无关	同情小学生，当然还有自己。
无关	钉钉真的好用
无关	生活很充实
无关	不好用就完了
无关	赶紧下架 垃圾软件
相关	我进一会会议就要闪退，不知道为什么，什么垃圾优化，垃圾软件给'老人家'爬爬爬
相关	钉钉的页面设计非常简洁，也很人性化，觉得对于企业来说是一款很方便的办公软件，想不明白怎么会有那么多人恶意评一星
无关	不错，方便，公司一直用。
无关	我想打人
无关	good
无关	钉钉给爷爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬爬？！！！
无关	一星才是大局
无关	坚挺住
相关	审批流畅，效率高
无关	个人使用体验很差，不够简约，系统乱七八糟的，'眼睛打转的脸'
无关	垃圾软件
相关	删都删不干净，关了这个那个又冒出来了 
相关	我只是弄siri，结果直接发出来了，而且撤回不了，你说怎么办，社死啊 
相关	我交作业这边显示交了 老师那边显示没交 我们每天都要统计数据的 谁没有完成时要扣分的 开学要统计 我打卡也显示没打 都是我这边显示已完成 关键时候给点力哥哥姐姐们！！！
相关	出个发言屏蔽我觉得是可以有的你觉得呢钉钉
无关	看到熊孩子们恶意评分，为钉钉抱不平
相关	特别好，尤其是半夜十二点半起来打卡，真是太友好了！！！
无关	骗人的 
相关	签到看不懂
相关	为什么不跟随系统音量调整？软件内也没有音量调整按钮，每次感觉耳朵都快聋了，反人类设计 
相关	才能建3个群，班级不够用不好用完全是企业合适
相关	好家伙，说是窥屏还不承认，上次我吃零食吃的好好的，突然findx摄像头弹了出来，害得我薯片都掉了，果然是模范中国软件，中国人有过隐私吗？
无关	给五星表示支持，支持钉钉，也支持一星
无关	因为有了钉钉让学生党更加的憎恨马爸爸！
相关	钉钉却凭借着「消息已读」，成功取代微信，成为我和老婆老闫的主要聊天工具。那天下午，我没看手机，没有及时回复老蒋消息，为此我们吵了起来，下班路上，突然我在钉钉上看到一条好友申请，居然是老闫。点击通过之后，她发过来的第一句话是：以后我们用钉钉聊天吧！钉钉DING的功能太强大了'哭脸'试想下班后，老板在群里发了一条消息，让你明天一早提交一份报告。只要你打开，就会显示你已经读取，假装没看见这一招根本行不通。即使你真能不管不问，对方也可以DING你一下，提醒你该加班了。 
无关	辣鸡软件
相关	问我要身份证还要拍照时我就觉得非常反感，很多没用的功能。花里胡哨。
相关	一拉任务栏直播就暂停，回到后台也不能播放声音，听课太不方便了
相关	其他的都好，就是有点儿小问题1、打卡时，想删掉其中的一个录音，点一下删除键，没反应。再点一下，就一下删掉了两个录音2、功能太多，孩子老玩 
相关	为什么不能下载
无关	少上几天课，好好看看书不好吗？非要用你的意志来改变我们，你们太富足，没事也得找点事做 是吧
无关	刚开始还行，用着用着就成垃圾桶了。各种小助手，各种更新，各种推荐。是不是要钱？要钱直说，别恶心人。 
无关	太好用了！五星好评!分期支付
相关	太感谢钉钉了！对我学习有那么大的帮助！尽管钉钉里面的各个文件，我下载了还是打不开，我也要谢谢钉钉！全是发自内心！感人肺腑之言！我感谢钉钉'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'感谢钉钉让我一个文件夹也打不开，视频也看不了！'玫瑰''玫瑰''玫瑰'
相关	钉钉被一星的原因是因为触犯了广大学生的利益，任何形式的道歉都是无用的，下架视频电话或者增加企业入驻门槛才是唯一的出路，不要负隅顽抗，没有用，钉钉将注定湮没于人民战争的汪洋大海中！！！就阿里系员工而言，不是针对谁，素质极烂，就凭这点，我断言腾讯必定战胜阿里，阿里员工biss'马'
无关	我是成年人，我已经工作了。
相关	在钉钉上看直播卡的要死，而且打卡时总是显示录音保存失败，作读英语课文作业时我都开始读了它那破音频还响，导致系统评分过低，只能重新读一遍，我都快无语了'汗流满面'垃圾钉钉尽快下架吧！一颗星是给你面子！！！
无关	对钉钉没有恶意，只是对直播上课有恶意'倒立脸'
无关	钉钉本来不应该和教育扯上关系，真是魔幻。为什么非要用钉钉呢？
无关	使用方便快捷。
无关	良心软件，i了i了啥也别说了，五星好评分期付款
无关	我实在感谢制作软件的人，让我作业翻倍生活忙碌，感受学习乐趣。
相关	不是很好用，有点复杂，登了好多次才登上，虽然很全，但界面太复杂，不会用，希望出个教程，好多看不懂
无关	给老板推荐了钉钉，然后受到了表彰，理由是有互联网前卫意识，老板说至少给他节省了几十万办公费用
相关	钉钉直播这个版块做得太差了，信号不好，反应慢。通知钉一下效果基本没有的，短信钉了依旧没人回，电话钉还限制次数。。。。要你何用
相关	这是不是一个bug啊，为什么这个老是会变啊，到底咋回事，官方如果读到望修复 
相关	软件是好软件，有卡顿等问题可以再修复，但是看到有些一星评论直接针对软件泄愤的，觉得不太合适。你的假期是软件给你放的吗？放了这么多天还玩不够？现在基本每个人都是这么过来的，并不是你一个人苦。学生本分就是学习，学习也是自己的事，当你在抱怨泄愤的时候早就有人比你更勤奋更努力，这些都决定了你以后未来怎么过。你要是不喜欢上网课没必要针对软件进行恶意差评，软件本身硬件问题可以提意见，爆粗嫌软件占用自己打游戏玩手机的时间的一部分人，真没必要，谢谢。
无关	快下架吧求求你了
无关	大家好，我叫李政桔，一名来自山东的六年级小学生。你如果是马上高考了疫情影响你了，在线授课很正常，但是你为什么要对一个小学生下手，而且本来很美好的寒假，忽然让你掺了一脚，让本来美好的假期一下变了味。还有，你想过教师的感受吗？他们也有孩子也有家人，但是，因为你的存在，让他们的假期变得和平时上班没有区别，也让他们和家人更疏远了。给你们讲一讲我的语文老师，她刚生完孩子，平时给我们上完课就回家了，早读和自习都没时间管。现在好了，好不容易有时间陪陪孩子，却又要一天当好几个小时的主播。请你们不要把五星好评放在置顶，没人会信。就算你只是一个办公软件，你也给办公人士带来了很多拘束。所以，请你放手吧！
无关	真好
无关	真不错'倒立脸''倒立脸'
相关	第一次写评论，居然是太气愤！版本升级后，就不能像以往打电话，也不知道功能那里强化了！电话打不出去，也不能接听！
相关	为什么拨打了人工客服电话，说人工号码暂停试用，让找手机的app里的服务大厅，点进去也找不到，有个考勤的问题急需解决，app里的在线客服也没法解决！我的工作时间是周二到周日，周二到周四有两个上班时间，周五一个，周六日三个时间段需要打卡，考勤打卡我设置了固定班制，但显示的只有一个班次，而且变成只有周四需要打卡，到底怎么设置啊， 
相关	钉钉业务员一天打好几次骚扰电话 希望整顿
无关	一般。我不想上课啊55555
无关	确实很好用
相关	提交作业的时候能不能有个确认键？ 
无关	分期付款第二天
相关	我只能说很无语，也不知道为什么学校要用这种软件上课？？延迟高得离谱就算了，还莫名其妙就直播中断，明明老师学生两边网络都好好的，特别影响上课，每次都烦的要死，听课数据还不对，听了一整节的显示未观看或者就二三十分钟，我真吐了啊，做不好这个功能就别做啊。。。。除了无语就是无语，垃圾软件，给一颗星都嫌多。。。。。。。
无关	帮助我学习，提高自己自觉性
无关	此生无悔入钉钉五星好评分期付！！！！！
相关	我们这个假期确实也有劳它了，但是许多人搞什么一星好评啊我理解不了。要是钉钉真的可以偷窥，我这种上课吃东西的还会活到现在？（暴露了'喜极而泣''喜极而泣''喜极而泣'）早被老师爆头了。就是有点卡，希望开发者重视一下！
相关	视频不能显示，服务滞后。糟糕透顶了！老是时不时地出现声音！'未修饰的脸''比基尼''爆炸头''单眼脸''疲惫的脸''疲惫的脸''愁眉苦脸''冷面''火辣脸''撅嘴''汗流满面''爆炸头''嘴上有符号的脸''食人魔''妖精''钱嘴脸''面部呕吐''恶心的脸'我要吐了！美女帅哥'外星人''头骨和交叉骨''颅骨''机器人脸''杰克灯''笑眯眯的猫脸''笑眯眯的猫脸''喜极而泣的猫脸''胜利之手中深色肤色''手背抬高中等肤色''手背抬高中等肤色''手背抬高中等肤色''牙齿''女吸血鬼中等肤色''人精灵''女精灵浅肤色''男超人中浅肤色''男仙子中浅肤色''女性舞蹈浅肤色''女人撅着嘴浅肤色''女性抬手轻肤色''男士弓形中浅肤色''连衣裙''高跟鞋'
相关	反应太慢，还卡
相关	卡吧你
无关	是真不行啊
无关	用起来挺不错，好好利用价值，让大家好好看看、好好操作。
无关	贼好
相关	钉钉还不错，能督促，提醒孩子没有及时完成的任务。
相关	不想学你退学滚蛋啊凭什么为难人家软件开发商，这么好用的一个软件，视频会议基本不会出现卡顿现象，老师上课也很方便，上班日常打卡一分钟完事，真是搞不懂这些孩崽子
相关	希望钉钉可以把十点以后的提示音关掉，不然真的很扰民啊
相关	感觉注册就很麻烦，还需要认证，我刚注册就注册了好久
无关	一星 就是不高兴
无关	了解了解了解了解垃圾垃圾垃圾辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡
相关	居然还能翻译英语考试不用愁了
相关	一个打卡软件要这么多权限干嘛？垃圾软件 
相关	钉钉太卡了，能直接把电脑卡死！
无关	太好用了，企业的好帮手
无关	钉钉真的是太好用了！！！
相关	好卡上课
相关	钉钉的移动办公实在是太方便了。我们公司有好几个办公地点，以前都要跑到某个地方一起开会，很不方便，现在钉钉电话会议帮我们解决这个问题，大大的节省了时间，更方便。考勤也很方便，自动打卡好用。
无关	五星分期
相关	有很多问题，老师直播数据不准确。
相关	重新打卡后，时间为什么不能修改！
相关	打卡步骤过于繁琐
相关	签到怎么模糊定位
相关	有些功能延迟线过高
相关	同样是学生用的，为什么没有防沉迷系统？
相关	哪个天才发明的叮叮打卡，谢谢你全家，祝你全家富贵
相关	什么垃圾软件啊，云盘里传了一个视频，点下载到本地，都提示已经保存到系统相册了，愣是没有。还有电脑版的网络问题，电脑里只有钉钉在运行，距离Wi-Fi直线距离不超过30厘米，还是不停掉线！一节课45分钟，掉线了二十多次，这就是你们所谓的修复了若干bug？！这一个星都给多了，要不是因为上网课要用，我根本不会下这个垃圾软件！还有，下钉钉之前，我的电脑里同时运行两三个大游戏都很流畅，自从下了钉钉后，我的电脑开机都需要三分钟，打开什么软件都会卡很久，你们是不是该反思一下了！网课结束马上就删，什么垃圾玩意！！！ 
无关	兄弟们，发明钉钉的人和老师biss，住老师鼠年炸妈，汝妈炸矣！！
无关	性感钉钉，我来给你送五星好评啦，收到请回复
相关	不失时机地将其在未来的发展中心和好的方向发展，我在这里等你回来了，我在这里等你回来了，我在这里等你回来了。我在这里等你回来我给你打电话了'带箭头的手机'，我在这里等你回来了，
无关	狗东西
无关	垃圾软件
无关	良心软件
相关	钉钉简直是人间极品APP。学生在家也能学习，完全自愿下载。在线提交作业超级方便，老师批改更方便！随时点名也能增加学习的趣味性！每一次直播数据超级详细！！！学生简直无处可逃啊！'狗脸'
相关	单位要求每日钉钉打卡核酸记录，经常明明晚上12点多打了卡，第二天却显示没有打卡！其他同事也都遇到过！！！！希望可以改进一下这个bug，就因为这破规定，没打到卡要扣工资！ 
无关	非常好的软件，可惜我手上星星不多了，只能分期支付
相关	新版本的合作群功能很好，终于可以有种安全的对外合作沟通方式了！钉钉的创新精神太棒了！
无关	差评
无关	一不小心给了5'发光的星星'好评怎么办
无关	我很感谢钉钉这个软件，感谢他可以让我每天愉快的写作业，看见和蔼的老师。而且我也会给钉钉5星好评的。哎呀，不好意思，手一滑一颗心。算了，分期给吧。直至五颗星。
无关	这个软件就是人间灾害
无关	我不用上网课哈哈哈哈哈哈哈哈'喜极而泣'
相关	闻着视频的味道我就过来了 哈哈哈哈哈
相关	审批功能不错
无关	太多的网课网络培训其实没有用的，真是浪费时间。雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。
相关	在上课的时候本来想用iPAD，既能书写，又能讲课的。结果下载之后才发现没有屏幕共享功能。这个真是太遗憾了。 
无关	你'男厨中浅肤色''蝙蝠''反手食指向右''流口水的脸''品尝食物的脸''反手食指向右''蝙蝠''带盘子的刀叉''蝙蝠''筷子''勺子''刀叉''反手食指向右''坚毅的脸''面部呕吐''救护车''反手食指向右''医院''卧床的人''反手食指向右''头晕''头骨和交叉骨'我'王子浅肤色''反手食指向右''派对爆料''派对爆料''派对爆料''反手食指向右''笑眯眯的脸''笑眯眯的脸''笑眯眯的脸''反手食指向右''笑眯眯的脸''竖起大拇指''笑眯眯的脸''竖起大拇指'
相关	就是个流氓软件，毫无隐私，打个卡暴漏自己的地方，毫无人性，建议彻底下架。钉钉不下架，人民为鱼肉！！！
相关	有时会闪退掉！
相关	太卡了 
无关	软件挺好用的，其实大可不必把怨气撒在钉钉上，如果没有疫情，你们还不是得早起去上学  作为一个即将毕业的六年级学生，我可以明确的告诉你，时间就是生命，争分夺秒哎，更不用说初三和高三的学生了
相关	最烦这种签到打卡的 
无关	可怜可怜没寒假的孩子吧
无关	功能强大很好用，使用很方便
相关	啊啊啊啊啊应用于旅客个会议举行趣味蜗居的高嘉朗绿茶看过k拉拉扯扯吃的了！肖战王一博王一博肖战肖战王一博呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨幂杨幂杨幂杨幂杨幂！感觉可口可乐更加快乐和姐姐拉拉扯扯纪律检查委员会的成员之一其实是因为一名学生的学习成绩斐然疯狂旅程更快乐了喜结连理不行胸襟开阔剧场谩骂好了小钉加油！刘德华在干嘛演唱会还开吗还开还开还开还开还开我没钱我没钱我没钱我去我不去我去我不去！战哥弟弟爱你我保护你好不好狗崽崽博君艺校是真的存在的明年我就去那个学校看看
相关	位置经常刷新不出导致无法打卡 
无关	垃圾软件 赶紧瘫痪吧！
无关	你们一定是觉得祖国的花朵开的不够娇艳不够美！八点钟的太阳升起的太晚，应该6点就升起对不对？！
无关	钉你M，2货
相关	我明明关掉了会议，那个麦克风还在录着我的声音！气死了！再不修复我要卸了！一颗星都不想给。
无关	我TM谢谢你全家！
无关	有的人讨厌网课 发了这个评论可能也会有人喷 但是国家不是为了教育 怕学业赶不上着想么？那些要中招考试 高考的学生怎么办？都相互理解下好吧？不要一星了 支持正能量 没办法学习怎么进步？加油吧！中国加油！
无关	这个软件真好，我给一星好评。
无关	很好用！
相关	直播上课时点赞功能太干扰学习了
相关	上网课总是卡bug 闪退 动不动还给手机死机 真的无语了诶 
无关	太TM好了！老师可高兴了！
相关	挺好用的啊，办公还不错。因为领导不太会用，减少了不必要的开会次数，赞爆哦！
无关	钉钉加油
无关	真棒
无关	强大的很
无关	。
相关	为什么和别人语音时，不能看微博视频！？看一次断一次！语音功能太差劲了，噪音非常大，用微信qq都不会这样的噪音。接个电话，语音就没了，为什么不能学学人家qq
相关	每次我完整的把课听完了，但是家人不小心又点开了直播看了几秒就退了，然后老师就点名批评说孩子只听了几秒钟的课，好几次都被批评给老师解释，这样狠麻烦还打消学习的积极性，赶紧修复一下吧，烦死了
相关	每天打卡孩子各种打卡还是强迫性必须用钉钉。老师都说了这些打卡是z治任务！真烦人！不好用！
相关	又要扫码又要钉钉，烦不烦！
无关	真好
无关	挺好用的不用隐私泄漏，老师不能打开你摄像头
相关	严重威胁到使用者隐私，感觉使用后和使用时，都有人监视，感觉下载之后都不安全了。生怕支付密码被窃取。
相关	打卡范围过于精确，完全不考虑交通拥堵的情况，常常导致迟到被扣钱，差评，差评，差评！
相关	开发者，可否将这个软件暂时下架，每天早上起来就打卡，看视频，我们学生也得休息，也得生活，作业布置的特别多，让我们休息休息，暂时下架，等瘟疫过去了，你再给上架，我们实在受不了！！
无关	可以对着喜欢的老师打飞机
无关	很爱这个软件，让我在老家没笔没本的情况下还能继续学习，让老师继续给我们布置作业，让我真的很开心，开发者真的是干（丧）的（心）漂（病）亮（狂）！！！
相关	老是闪退，我提交了作业说我没交 
相关	无线连接有问题，到达指定位置打不上卡 
无关	有些学生跟吃了'一堆屎'一样。    有机会不学习。   将来会变成什么样就不用我说了'键帽数字八'
无关	钉钉内容丰富高清清晰，在国难关头时钉钉挺身而出，并没有赚一分国难财。钉钉的服务也十分人性化，你听那清脆悦耳的声音，它温馨地提醒着各位家长和学生。钉钉就像黑暗转明前的黎明，在这混乱的时代，钉钉就是那一道希望之光。我只能背水一赞！！！
无关	一星半点
相关	1．信号不好，一直显示正在连接，信息发不出去，打卡不好，作为一个学生，这－点非常令我生气。2．课程视频总黑屏,浪费了我们不少时间。扣2分其他的还可以
相关	树要皮人要脸！我想钉钉你也得要点面子吧！你可以关闭直播和打卡这俩功能吧！给学生留点路。
无关	很好
相关	听写的时候总是一个词刚读完就直接跳了，都没有时间写！真是的，不知道哪个SB发明的钉钉！ 
无关	他真的是钉钉，，，，
无关	......................./´¯/) ....................,/¯../ .................../..../ ............./´¯/&，39;...&，39;/´¯¯`·¸ ........../&，39;/.../..../......./¨¯\ ........(&，39;(...´...´.... ¯，/&，39;...&，39;).........\.................&，39;...../ 。..........&，39;&，39;...\.......... _.·´ ............\..............( ..............\.............
无关	恶意差评挺过分的，怪你们学校选钉钉，钉钉又没逼着让你们选，不想听课就别去，找你们老师去，没有肺炎不照样得上学么，不想用就别用，拿软件评分撒气也是迷惑人间行为大赏了
无关	气人就不想写作业
相关	希望钉钉的屏幕共享功能到底在哪里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
无关	可以可以，这个软件让我爱上了早起学习
无关	特别好
相关	4.4全国哀悼追思，所有应用主页面自动变灰，除了钉钉
无关	一点都不好用 差评 什么玩意
相关	SB，那个连麦不小心点到都取消不了，一直显示在申请，几百个人看着。SB 
无关	在家上课太舒服了奥力给
相关	为什么直播当中重进后不累计时长
无关	老师查看作业也方便
相关	如题，iPad还有1个多G内存，却提示内存不足，然后闪退，再开启钉钉就要重新登陆。而且常常一节课闪退好几次，影响上课体验，容易错过大量课堂内容！！望改进！！'爆炸头'
无关	钉钉这么好五星好评一定要一次付清
无关	有了他以后，本尊一天懒觉都睡不上，让我养成了晚睡早起的好习惯，真好，我真开心，要喜极而死了
无关	真的太棒了 我都忍不住要给您一个一星好评啦！
无关	不是所有东西都能用电子产品解决的，一味的图方便快捷，有考虑实际情况吗，开发软件的不要以为自己的聪明能改变，有些东西还是要以实际情况，什么东西都是有利有弊的。
无关	实在是太好了，在家里都能看到老师'有角的笑脸'
无关	“好评”，是五星，分期付款哟
相关	你们技术人员能弄个投屏么？家里没有电脑手机看太小了对眼睛不好
无关	能说啥 一星
相关	疫情以来一直在钉钉上课打卡，其他都还好，就是钉钉的直播回放没有排序和搜索功能，这对于我们这些想重新听课的人来说比较困难，找视频都需要找很久，希望下次更新的时候能有这个功能
无关	专业的工作软件
无关	这波营销真是6 抓住学生的心态 直接打入教育平台了让其他教育平台多眼红呀对我们学生 又多了一项选择 真好
相关	希望钉钉加入打赏主播礼物功能 谢谢
相关	能不能对记性不好的人友好一点，经常忘记打卡，怪我记性不好？钉钉出现我还是我啊，钉钉出现后我就是记性不好的罪人了？
无关	垃圾
无关	开发这个软件的心理是有多不正常
相关	那些觉得钉钉没用的都是被关在家里还必须网上学习的 对于大部分上班族来说还是很有用 比如我 反正早上准点打卡 在公司楼下吃完早饭打把游戏再上班 中午也这样 下午我一般提前下班 因为家就在公司附近 还能在家里打卡'滑稽的脸'
无关	这是一款让你不能偷懒的软件
无关	很好的一个交通的平台
相关	注册或登录只能选家长或老师 请给学生点人权吧
相关	iOS使用小窗播放很不方便 不能播放有声音的软件 有延迟 
无关	好用
无关	游戏非常好玩去除原版的能量限制的设定让我可以更长时间进行游戏还好我找到了省前的地方great❶❷.co㎡这里有马可以领版不用储值就能玩超爽作为一个游戏体验者这个游戏让我数次删除后又重复下载游戏很精彩矮人元素、建造元素、防守元素都很吸引人但是不得不说这款游戏更新速度太慢了无论是pc端还是pe端更新速度都是相当慢的希望能够再次更新增加更多可玩性是唯一一个我花钱买了所有版本的游戏 最搞笑的是换了苹果X之后刚开始几天居然买的版本没有了 考虑了几天准备再买一次 结果后来又莫名可以玩了 哈哈 一直保存在手机里 无聊的时候百玩不厌 偶尔还会熬夜玩 一直以为不会更新 这两天居然发现有万圣节元素 天上掉宝箱 送了好多帽子 天使恶魔女巫南瓜头骷髅面具什么的希望作者有时间能增加一下啊我到现在都还记得第一次打冰火岛的恶人的时候因为他们轻功会隐身好像描述是谁谁隐匿身型消失的无影无踪具体我忘了但是当时的感觉我还记得他发动下一次攻击时我被吓的头皮发麻生怕挡不住从那时候我就觉的这游戏特别有意思语言的描述比那些有画面的回合制要更有冲击力因为想象力总能把我带入第一人称视角有时候我甚至能感觉到到刀剑碰撞的力量其实玩这个游戏的基本上都是冲着怀旧的目的去的高度还原并且在原有的基础上降低了游戏难度（话说以前老版的潜能真的能叫人抓狂）但是个人觉得对一些新玩家来说还是有点不友好可能一开始不太清楚自己进游戏以后应该干啥其实网上稍微搜索一下你就很快就能学会了游戏还在优化中希望能够做的越来越好突然才发现这个游戏比多年前玩的时候成长快多了不花钱也是以前的潜能现在确实没有这么多时间去像以前一样做一下午的老婆婆任务这样的良心复刻一定要好评就是不知道什么时候能玩到2代这种暗黑系列的游戏真的是超级喜欢游戏地图还是有点少前期手机发热严重耗电特别快只能边冲边玩现在更新
无关	昨晚刚下载的还不太会用，'喜极而泣''喜极而泣'
无关	不错，好用，功能多
相关	如果你把打卡给休整休整，或许我会再加一颗星，每天打卡还有家校本等弄得头昏脑涨'倒立脸'我真是感谢你们可以让我在家学习！
相关	钉钉它满足了老师所有的心愿 它让学生不再晚睡 不再晚起 它成为了学生的心头肉 时不时就看看它有没有更新作业 有没有需要打卡的 它让这个寒假变得充实充盈 每天都在网课作业中度过 还有周闯关更是让我们能够感受到自己哪一方面没有掌握扎实 我相信全中国的学生都应该人手一个钉钉 不要去下载什么王者农药啊 和平精英啊等等 非常欢迎广大学生能够支持钉钉 它是个好软件 停课不停学 它一直秉持着老师最喜欢的思想 让我们一起让寒假充实起来吧！这个寒假你将不再孤独 无聊 让我们一起下载吧！寒假不再是小游戏中度过 钉钉你值得拥有！我们一起来打卡上网课吧！
相关	钉钉听语音为什么老闪退黑屏，听一半又闪退。刚开始以为手机坏了，后来问了全班才发现不是一个人有这样问题
相关	在家上网课很方便，这样就不会拉下学习，但希望勋章能够越来越多
相关	司马难用，ipad和电脑版都进不去直播，隔壁腾讯会议不香吗？？
相关	上课卡死了，老师掉线了，老师自己都不知道
相关	放假就放假，还让我在家上班，上班又不给我工资，还要打卡。辞职？
相关	请继续努力做好你们的产品，不要相信恶意差评的言论，他们大多是还是没有形成正确世界观的孩子。疫情当前，大家都辛苦了，有一说一，这么多直播课对服务器和维护开发的压力都不小。还有就是PC端能否优化一下直播启动，经常启动失败不知道是电脑的原因还是什么问题。
相关	上个网课一直在闪退。找作业有时候找不到。而且还有时候还免打扰不能开。一个劲的午夜凶铃。真的一点都不好用。要不是你们出了一个钉妹，我早就给一星了
相关	用钉钉考勤，月初算工资真的是只需要2小时就够了。节约了财务2天的时间，我们财务说很不错'竖起大拇指'
无关	钉钉也是个临危受命的小可怜啊，，把气撒在它身上duck不必，如果你不愿意上就去给你老师家长说，何必对一个软件这么大怨气，或者是从众心理，我不知道你们打了低分能收获什么，就算没有钉钉也有其他的，祝大家学业有成嗷
相关	能不能优化一下上网课的系统，每次用iPad上课就非常非常卡，有时候甚至显示无法联网，很多次上课都弹出网络异常，每次讲到关键地方的时候网络异常的绝望能不能理解一下？
无关	'喜极而泣''在地板上打滚大笑'
相关	说句良心话，钉钉的确很不错，对于一名位于湖北的高三党，的确给了我们很多帮助，直播回放什么的都蛮人性化的，但是收到消息的通知声有点太吵了'喜极而泣'五星好评，全额付款。高考加油 
无关	我不行了，我难受
无关	听说叮叮被小初高的学生恶意评分，想要它被强制下架，赶快来支援叮叮，叮叮加油！
无关	不想学习。。。。。。。。。。。。。。。。
相关	虽然要上课我是不太乐意的 但是这个表情包还是挺多的 不错不错'竖起大拇指''竖起大拇指'
无关	什么都不说了，钉钉肯定是直播界的扛把子。
无关	这个软件又让我看到了老师哪张饱经岁月风霜的脸，让我回到了学校的生活！
相关	把提示音移除吧 太烦人了 真的
无关	自从有了这个软件，你的一举一动都在老板的掌控当中
相关	刚听到，妹妹说钉钉被无情的给了1星，无数的吐槽，赶紧上钉钉来给5星。从一年前用钉钉到现在，智能化的办公确实带来了很多方便，尤其收集汇总表，和请假审批，用印等各方面，该有的细节都有了，去除了很多以前繁琐的流程，就连签字等都可以在钉钉实现，不用到处跑路签字。我不知道被吐槽的是功能不好，还是现在的疫情在家里上网课带来的不适应。起码该有的功能都有了，希望用了钉钉的单位和老师等人员来给一个正确引导大家的评论。而不是不了解凭感觉的打分。  在此，钉钉的开发人员你们辛苦了，钉钉的功能很好，真的很贴心。
无关	我喜欢上网课，我好开心好兴奋！
相关	掉帧网速卡进去慢，女主播还不会跳舞，我让她跳舞，她还问我是几班的
无关	好用 OK 我要起飞了
无关	孩子学校让下载了，真烦
相关	明明看直播了结果老师统计数据一出来我没看？？？什么玩意？？
无关	觉得自己自制力都很强都能自觉学习呗是？
无关	辣鸡软件
相关	差评，联麦卡，怎么样都卡死，还毁灭假期
无关	基本上都是为了管理者服务
相关	我真是大无语，验证码发了两遍都说接受不到，我发第二遍时还特地反复检查了，又说收不到。我是真不想骂人'微微笑脸'
无关	钉钉太棒了'拍手''拍手''拍手'好喜欢'两颗心'
无关	挺好用的
相关	通过使用那么多上课的直播 还是钉钉最好用 音质清晰 不延时 不卡顿 唯一不好的就是不能后台运行 但是是使用过最好的 相比较课堂派 他真的很棒
相关	恶意打一星评论的那些都是什么熊憨批啊？人家钉钉跪着求你上网课了？再说了钉钉也不是专门上网课的啊，也有上班族要用，一些会议资料都在里面，要是下架了损失你们这群憨批学生赔？？？你有本事去找吃野味的骂啊，搞一个软件有用吗？不就是突然要上网课所以很生气找不到落脚点就找人家软件出气吗？我服了，这届祖国的花朵真的有够令人堪忧，尤其很多初高中生都到了开学的时候了，如果没有疫情你们早就该回学校上课了，那我觉得你可能更喜欢网课，网课都觉得讨厌你回去学校不得直接睡了？我服了。
无关	然而我还是给了差评
相关	不是恶意，就是消息提示音什么的真的烦
相关	我最近发现钉钉老是打不开人事管家里面的加班申请汇总和请假申请汇总，已经卸载好几回了，今天直接连人事管家都直接打不开了，程序员咋回事啊？解决一下啊！ 
无关	垃圾浪费老子时间
相关	不过pc版没办法加群不知道是不是bug
相关	害   钉钉太卡了  上课完全听不到老师在讲啥
无关	钉钉其实真的是一个很好的软件啊，真的不知道那些学生为什么要黑钉钉，给它差评！你们说钉钉弄的大家很累，天天看直播，但能怪钉钉嘛！那些喜欢钉钉喜欢学习喜欢上课的同学都在一丝不苟毫无怨言地学习，而你们却在那嘲讽抗议，跟别人的差距就越来越大，本这就是钉钉和老师不想让学生拉开了差距才弄的直播学习，不然是他们没事找事？就想让你们给差评？就想让自己累？！怎么可能！还不是为了我们！当初我也有些许恶意，我很惭愧，所以希望大家不要再给什么差评，冷嘲热讽，黑钉钉了！！！对于现在的情形和疫情，我们能做的就是好好学习，好好上网课！我在直播中学习到了很多，受益匪浅，钉钉为学生们学习做出的贡献我在这里谢谢老师和钉钉啦～谢谢你们！你们辛苦啦～研发钉钉的英雄们，谢谢啦！(，≧ω≦)致敬～
相关	一直在用钉钉，这次疫情来了就在家办公，钉钉的在家办公指南很及时，员工健康日报可以轻松汇总大家每日的健康情况，视频会议可以让同事们像面对面一样开会，而且带美颜功能，这个太赞了
无关	用起来方便
相关	逃不过的丁丁……还会暴露隐私，对话框背景凭什么把我名字显示啊？垃圾
相关	平板点击登陆没有反应 进不去
相关	还是挺好用的，特别是有了美颜功能以后
相关	这会议除了爆满，就是爆满明明没有班上课，但是还是写个爆满工作人都没了呀?!有时候连直播都发起不了还怎么上课呀？
相关	截图功能不方便实用，不要折叠起来，就放到右边就可以了 
相关	真的是一款垃圾软件，每次定位不准，被罚款，垃圾
相关	钉钉上课明明有在听，管理员查看上课时间却几分钟都没有，钉钉电脑卡顿记时间，为什么手机卡顿不记时间？能不能改进啊！！！ 
相关	分期付清 作业写完就打五星
相关	应根据国家文件规定，设置未成年人防沉迷系统，未成年人每天在线不超过2小时
相关	强烈建议创造者出一个防老师提早开直播的功能我们三点开始上网课老师提早20分钟开始'满脸汗水'我真的很栓Q
无关	感觉就像班主任住在了自己家一样 分期五星
无关	商务方面钉钉确实比微信更方便
相关	在钉钉打卡保存失败，读书读了三遍无语 
相关	钉钉是非常方便可以打卡看老师直播都能干 但是明明是听课重头听到尾 为什么显示的只有二十几分钟呢
相关	徽章可以再多一点！
相关	每次上课网都卡到死，开流量也卡爆。
无关	五星好评，分期付款
无关	实用，各项都有！
相关	我在那边开会，开了三十多分钟，它这个废物突然退了出来让我重置密码！
相关	我真的看的这个软件涨死了好麻烦，卧槽，我服了，交作业什么的一点都不方便，有的时候都找不到，而且有的时候退出一下直播然后就会卡住，什么垃圾软件，如果有这个软件的话就会分心不能好好去做作业，毕竟也是要电子产品才能用的，我求求你下架吧！！！！！！！看的你气死了，我真的一心都不想给！！！！呕！！！口区
相关	真的很不好，上课时麦克风悬浮窗老自己打开，还有就是不充钱是不能上课了吗？钉钉老师明明预定了课程，就是进不去，但自从学校充钱后，就不用预定课程了，想什么时候上就什么时候上。交作业就没必要显示谁谁谁交了吧一天天的，群里很尴尬'脸红'，不过上课的程序不多，还是希望钉钉能坚持久一点
无关	首先是家长都参与进来了。
相关	复工申请太难找
无关	一开始学校用学习通，没想到现在我也被钉钉迫害了，一星好评了解一下
相关	为什么一些xxs就那么想让钉钉下架？？？很多学生都在储备各种申学考！比如我，马上就中考了，不要以为你们不想学习就可以逼迫他人不能上课，疫情期间本来就该开学了，停学不停课有什么错？要不是疫情你们照样得坐在教室里上课！个人认为钉钉很好，工作学业上都提供了更方便的交流 你们就觉得给1星很好玩？玩梗别过度好吧！想一想那些要小升初、中考、高考的学子好吗？就因为自己不想上课，你以为别人跟你一样吗？考虑一下别人的感受好吗！在你升学考的时候发生疫情，别人还强制要将你的学习软件下架？再说，你们以为程序员辛辛苦苦做错来的软件是给你们xxs开玩笑的？钉钉加油！
无关	恶意给一星差评的人太过分了吧，对上班族来说很好用啊！
无关	滚
无关	好
无关	钉钉无疑是个好软件但是所谓的自主学习唉
相关	我手机内存可大了。再也不用担心我的学习了。呵呵哒！
相关	发视屏的时候，声音和画面不同步，望给解决一下。
相关	钉钉很好用，但是钉盘文件不能存在本地，也不能编辑，特别不方便！！！还有就是iPhone和iPad不能同时登陆，也非常不方便啊！！！
无关	谢谢你能让我在知识的海洋里遨游，我TM连喝口水的时间都没有，rnmb
相关	不好用建议删除 
无关	钉钉别下架ww
无关	1
无关	垃圾钉钉，太好了，让我在家里也能完美的听老师上课，完了还走一堆作业，每天睁眼就一堆作业，忙到晚上8.9点！感谢钉钉让我的生活丰富了起来，因此，我要分期写星，一次一颗星哦！不能在多了！！！！
无关	很良心的一款软件，我也没见过哪个官方为了不要1星四处哭求喊爸爸的'喜极而泣'真的很心疼了。钉钉加油
无关	给我们学习提供了帮助…
相关	感谢钉钉，丰富了同学们的假期时间，也让我知道了老师们的姓氏，还为某些同学的p图工作打下了完美的基础
相关	分期打卡
相关	以前的版本可以浮窗打开别的阿婆也能看到老师的直播但是这个版本不能浮窗 
相关	加油改善卡不卡的问题，加油做自己！
无关	垃圾
相关	哇，可真的是个好软件，大家快来下载啊，老师们把视频直播已经玩出新花样了，可以不授课专成监视学生，打卡，限制人生自由的新软件了，好一个视频监控软件啊，将某些班主任的变态人格发挥到极致啊啊啊，
相关	打卡的时候没电了，打的卡全没了
无关	隐私隐私隐私用叮叮无隐私可言
相关	使用钉钉来进行办公真的是够便捷的，里面的考勤、智能报表等大大提高工作效率。还有开会一个电话会议就能搞定所有人的沟通！'拇指向上轻肤色'
无关	我真tm谢谢你，五星分期给
相关	很方便功能也很多还有视频号，真的很爱。 
无关	就差一个分享论坛了
相关	昨晚手机自动更新了app，早上起来上班打卡，给我把公司给退了，也是666 
相关	凭良心这个软件还是不错的，但是还有要改进的。   首先是直播，用手机或者平板需要切换到钉钉其它界面的时候有小窗口播放是很好的，但是希望小窗口的大小可以自己调整。还有就是直播卡顿、观看时长的问题，应该有人数太多的问题，但也希望能改善。    还有就是提交作业的问题，最多只能上传九张照片学生党表示根本不够用，尤其是像课课练、打印材料，经常不够拍，有时候还要三四张放在一起拍'新月脸'，希望能是无限制或者20张为上限。(因为像课课练检查订正只能两面两面的拍根本没办法，15张照片都拍不完的'新月脸')    望考虑，做出改进，也祝做的更好'眼睛'
无关	完全站在领导者角度的设计
相关	既然钉钉作为一个很多学校都在用的软件 难道不应该优化一下本身吗 到了星期一一直都登陆不进去 还会莫名其妙卡退 明明交了作业老师却没收到 自身存在很多bug 有想过改进吗 真不是我恶意差评 你根本连一星都不配
相关	ios8.2  eta4闪退无法登陆
无关	真tm人性化
无关	好想带作者去祖安'倒立脸''倒立脸''倒立脸'
无关	我已不是学生，但我理解他们。他们只是还没到我们这个再也回不去校园的年纪
相关	人家拉群我都不需要同意就进去了，人权呢？？？
相关	一直用，很方便，公司内部能找到电话。平时时间安排，会议预定，时间文件协同，很方便！
相关	有一说一我前几天还觉得恶意一星差评的人都脑瘫。今天发现这个软件对苹果真不友好。用wps做的文档上传不了钉盘。用钉钉做word不能粘粘。真是绝了。nbnb佩服佩服。
无关	垃圾软件！还我假期！！！
无关	感谢这个软件让我作业还没写完就要上网课！
相关	钉钉消息的ding功能真是非常好用，给同事发条消息，经常附带给他来个电话ding，超级棒。还有考勤打卡也是不错。
无关	钉钉是个好软件'满月脸'
无关	物竞天择，适者生存，无情的疾病是辣鸡应用的审判者。
无关	我就纳了闷了，一群人都是啥情况也不知道，就知道在这讲大道理，你们了解过事情的原因吗，就知道讲，在网络上重拳出击，现实中唯唯诺诺
相关	第二次还星。现在钉钉还有个功能可以看pc前后台已经安卓手机是否分屏。也就是说，你在直播是在使用什么软件都是可以看得见的，而且不加有效时长。
相关	软件总体还是很不错，希望增加报表功能。或者个人日历报表功能，可以编辑哪天工作、哪天休假，直观明了。
无关	其实我一星都不想给'微微笑脸'这软件太好了
无关	是啊
相关	不是我说，真的醉了。课上到一半就卡退了，然后还进不去了评论区还有不是我们发的评论，名字都叠到一块，还出现乱码，真的不好用，'倒立脸''倒立脸''微微笑脸''微微笑脸'课都听不完
无关	一不小心手滑了了呢呢呢呢呢哈哈哈哈哈
无关	钉钉，值得一用的好软件
相关	感谢钉钉，让我在疫情期间见到了老师，让我无时无刻都在学习，让我每天养成早起的好习惯，让我每天起早贪黑，天不亮就起床打卡签到并学习，我真的太谢谢你，但请你不要再更新了，我已经要崩溃了！！！啊啊啊
无关	啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回家
相关	不好用，卡退，进不去，不建议下载，强烈建议。求各位都给一星，祝钉钉早日下岗，微信和QQ比钉钉好多了。
相关	莫名其妙给我手机通讯录导入几百个陌生号码，我都不知道发生了什么，简直新一代流氓软件
相关	状态标示更新太延迟了，能不能在和已经请假的同事联系的时候，有个提示，没重要事情就别联系了，请假就是因为有事情，还要不停接工作消息，其他人发完信息才看到人家请假，也很不好意思的 
相关	审批很好用
无关	它坏就坏在它太好了
相关	上网课时老卡，卡到老师都自己退播了
相关	因为我们是按课表上课的，而要上七个小时，但我的手机不可能坚持那么久，而且看多了还会近视'满月脸''满月脸'
无关	垃圾
无关	孩子们都好好学习！加油！
相关	有了已读未读不怕别人不回复消息了 '笑眯眯的脸'
无关	好
相关	垃圾钉钉让我天天打卡 天天开会
相关	别的软件都能用，就钉钉搞独立同样的网络，别的网络都能用，但钉钉就是不能用 
无关	钉钉，我祝你早日下架
无关	很任性化的工作软件
相关	复工申请一直找不到入口
无关	让我的寒假增添了一份色彩
无关	很实用，公司管理更方便，自我约束更有效
无关	我特么太爱钉钉了，钉钉使我沉迷，钉钉使我快乐
无关	如题
相关	钉三多实名惨 刚五岁哈哈哈就没头发啦哈哈哈哈哈哈哈哈给你五星好了 反正我平时不怎么用
相关	我真的不理解为什么电脑下载必须有管理员才行 视频不支持在线浏览 我呵呵呵 下架吧您嘞
无关	'老人家'乐'辣椒'
相关	为毛要打卡！打卡这个反人类设计谁弄的！还有，直播不好也就算了，连麦克风也有人数限制！
相关	外勤打卡功能很强大，解决了公司销售人员很多问题
无关	系统不完善
无关	。。。没什么可说的，就感觉这个软件很烦，很垃圾
无关	没必要因为自己不喜欢上网课就给钉钉一星，就算没有钉钉学校也还是会用其他的软件给学生上网课，错的不是钉钉，而是疫情。
相关	有个软件名叫钉钉，直播上课我很震惊，评论一看都是好评，应用商店只有一星，在家学习再也不愁，但我不能关摄像头，老师提问我就装卡，已经不能再愉快玩耍。
无关	我祝你大爷灵车飘移！
无关	孩子们，请不要再给一星的“好评”了，我们暂且不谈钉钉是否优秀，是否为社会、为祖国做出了贡献。但说，钉钉无错，正如中国无错！我们不希望新冠病毒被称为“中国病毒”，更不希望同胞被歧视，所以，也请不要迁怒无辜的钉钉，和呕心沥血、辛苦开发这款软件的哥哥姐姐、叔叔阿姨们！错的是病毒呀！加油中国！！'屈肌''中国'
相关	而不是像我一样这么大了还用钉钉打卡
相关	钉钉让我感受到了学习的乐趣，我爱学习，我爱钉钉，就是很方便，老师传的课件 ppt啥的直接就能看，办公学习功能很强大，打卡完成作业很方便，很有趣，老师也可以在特殊时期教学，我们依然能愉快的学习，很棒，四星！
无关	不管用哪个平台，大家都是要进行网课学习的。何必要把怒火发泄到钉钉评论上呢？  再念一遍我标题的那三个字， 你品
相关	如开合跳，只识别手臂挥动就能打卡，不用跳动，容易刷分数 
相关	各种要不必要的权限，感觉就是在想方设法的利用这些权限收集信息。更脑残的是什么微笑打卡，跟智障一般的功能。
相关	孩子们，没有这个app也会有其他的app，该读书的时候还是要读书，你是想听网课偶尔可以发呆还是爹妈拿着棍子逼迫你一天写多少作业辅导书，能听听网课知足吧，回头都改成自学了你期末是不是想拿鸭蛋。
相关	不是因为上网课恶意评价钉钉，这个是大势所趋。但是钉钉用起来太麻烦了，退群也退不了，反正不能直接退。既然是办公软件就做到简洁好用是最方便的吧，搞这么多花里胡哨的东西我们年轻人用起来都麻烦何况年纪大的人呢？我感觉这比游戏弄起来都复杂，办公软件给人如此大的不便真的用起来难受！不仅里面功能太复杂，而且还面临各种风险，为什么别人的可以轻易看到自己手机号和各种信息呢，刚刚注册也是显示一定要用真名，做到像微信办公班那种不好吗，微信就是因为简洁被很多人接受，要不然QQ用起来功能齐全为什么已成为过去，但这钉钉比QQ用起来还要麻烦的感觉，这就是为什么我给差评！
无关	好软件 出现在不恰到的时间 下次补4颗星
相关	在延长假期作业比平常翻了一倍，真的太好了每天都可以看见老师和蔼的笑容，每天六点就要打卡真好
无关	软件不错
无关	我是要上课学习不是让你来偷窥我的手机，在干吗 本来疫情严重是用来上课的，不是让你来偷窥我的
无关	下架
相关	钉钉为我们企业节省了很多成本，企业文件存储在钉盘上，再也不怕找不到，项目群中的重要文件可以随时留存下来。DING，考勤打卡，办公电话等等功能不仅为我们提高效率，还剩了不少金钱成本！办公用钉钉，真的很方便！
相关	垃圾软件天天让我打卡打卡，你烦不烦？ 
无关	垃圾软件
无关	好用嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
无关	！！
无关	很好
无关	拯救一下你，
相关	pc端钉钉一直闪退 能修复一下嘛
相关	钉钉其实还是不错的 但总是把我号给退出来 这很麻烦啊 一次还好 但你TM还梅开二度? 
相关	软件没啥挺好，就希望这个垃圾教育打卡改下，一天天的形式主义问卷.
无关	好用，给孩子每天一个锻炼的时间
相关	钉钉是一款祸害他人的软件 占手机内存非常大 就没有想过学生党和刚出来工作或者在打拼的人吗？！一开视频会议手机就烫得不得了，45分钟没了半格电。还差点烧坏了电池，真的很耗电很吃电。
无关	钉钉也是受害者 没必要
相关	我们公司外勤销售都用钉钉，考勤，日志，签到，都不错，这次新出的电脑视频会议，把我们北京上海两个办公室开会问题都解决了，感觉钉钉一直在努力！
无关	其实这个软件挺好的，就是刚刚开始用还要琢磨一下，作为学生党，能在家听课真的不错
无关	大家一起让钉钉下架好吗这玩意儿真的一点也不好用'哈欠的脸'加油好吗
相关	你们能不能别欺负我了，成天卡成狗，手机温度都可以煎鸡蛋了'烹饪'，每次进个视频会议都会闪退，你们是不是在负优化啊！我现在都不敢更新，一次比一次糟，我打个字都还能延迟，发个视频都要等到天荒地老！我真是服了你们了
相关	每天至少卡两次你给我说是小问题？这好比上课的时候三番五次有人把老师叫走一样我正听着好好的就没了最后还得自己补关键是他连回放都卡，每天盯着那个圈圈就是半天但是他帮到我学习这点的确功不可没，在国家危难之际挺身而出也值得表扬，所以这次先给三星吧，期待以后对卡屏问题的解决，我回来补五星
无关	一款人性化的软件，让我在家也能感受到在学校的快乐，给一星的好评
无关	开发这种软件的人太垃圾了。
无关	自从用了它，被单位24小时夺命连环call.
相关	钉钉真的不容易啊，为了刷评论都开始跳出来评论窗口了
无关	使用了几周，整体来看，这是我见过的最好用的企业级软件，所有功能都是免费的。
无关	本来就没有很多时间来玩 现在为了学习开摄像头监督 你怕是没妈
相关	y1s1，钉钉确实是好用的（我们学校拿来监考和上网课）这美妙的铃声听到就让人心驰神往（不是 但是还是有需要改进的地方，如下：最近网课看的回放，我在平板电脑上看发现不能调倍速（有些老师讲课真的很慢）还有就是有时看一半退出了的话回来进度条就成0了 要重新调回原来的地方.希望改进哦！！！
相关	上班打卡，下班开会，线上审批，线下学习。就你能？？！！！
相关	严防虚拟定位，可是偏偏又防不全。成了协助老板克扣那些不会虚拟定位上班族迟到几秒钟的工具
无关	软件总得来说还是可以的吧。停课不停学师生都头疼……钉钉给了个很不错的平台了但是背负了很多这个年龄不该承受的差评（？）其实差评某种意义上是迁怒于钉钉了hhhh 怎么说呢，因为看到了老师学习使用这些直播软件也很辛苦，备课可能是正常备课的几倍的辛苦程度……还是觉得如果可以珍惜的话那最好了。（试图以小小的力量净化一点点点点点，n的评论区hhhhhhh
无关	打一星不会让你成为很厉害的人
相关	原来上班是指纹打卡 就够坑了 现在还得刷脸？？？下班一堆人排队等着刷脸 还经常有人刷不上？？？还好意思要五星？只有老板会给你五星的！ 员工？一星都嫌多！
无关	方便快捷，省心省力，省资源
无关	很好用，我很热爱学习
相关	卡卡卡卡卡卡卡
相关	学习使我快乐，打卡使我精神
无关	谢谢'双手合十'这款软件让我再次见到我慈祥的班主任
相关	上课的时候有时候会花屏，声音一卡一卡的，老师上课时会有一些动作没听清。希望能改进。
相关	我真的不理解成天更新更新，一点用都没有，能不能整点有用的？每次上传作业都上传不成功，上传视频总要缓冲好大一会，还只能一次提交一个，要提交那么多视频我能怎么办，真的浪费时间精力。可笑的是还会时不时地上传不上？？什么意思啊，要重复着好多次才能成功。有次提交作业没注意上传成功没就直接提交了，老师说我少作业没写。。。我真的不理解你们净整那些花里胡哨的东西。。。望改进，，，
无关	不分期了
相关	没直播消息
相关	虽然我们用的是慕课和学习通 但以前在学校上课的时候用丁三多签到过 过来凑个热闹'喜极而泣'
相关	没有什么，想说的就钉钉太垃圾了每次都卡现在交个作业都交不上还说什么服务器太多了，你知道丁丁有多少人用吗？用知道的还不赶紧多弄几个服务器，还跟我们说服务器爆满了，哎呦服了这个阿里巴巴了。 
无关	哈哈，其实很好用，功能很强大的软件，我来给你们一个五星好评鼓励一下
无关	身为学生说实话很讨厌这个软件，但是又换个思维想一想在家上课是为了谁，老师也不容易，大家都一样，其实没必要怨恨，学习成绩搞上去才是最重要的
相关	这款软件感觉回到了奴隶时代，每个打卡人都在被奴隶主约束着，痛苦！
无关	我………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………的
相关	太差了，没经同意还会自动打开摄像头，这完全是侵犯隐私
相关	反人类的注册方式，存在的意义是什么
无关	钉钉一年之前用过，我觉得挺好用的，至少可以给四星。这次网课没有选中钉钉的，但在网上看见它的哭诉，特意来看看，发现只有两星半，感觉它太难了，所以来给个五星。钉钉加油！武汉加油！中国加油！
无关	大学生前来分期！
相关	截图也要监测，垃圾货
无关	谢谢宁让我有了暑假 给宁一星表示感谢哦
无关	在家让我自习就算了 还用这种软件上课  严重霸占学生正常娱乐时间
无关	钉钉群可以及时收取并完成老师布置的作业，让我们更方便快捷的学习，是我们值得信赖的学习工具
无关	hhhhhhhhhh给孩子逼得都上b站发歌了，看完立马回来给了个五星好评。中国加油！湖北加油！武汉加油！
相关	垃圾软件，为什么一定要下载手机版才可以验证电脑版？垃圾 
相关	消息的提示音在大晚上响起来真的很吓人，希望能多点选择。希望能屏蔽工作圈；工作和生活分开。
无关	分期5'发光的星星'好评
无关	一个资本主义产物。
无关	充实假期
无关	我爱钉钉！我真谢谢有这么好的一个软件
无关	我tm又可以写作业了'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'
相关	后台可以看到上课时间记录我也是服，但我有良心还是给个四星吧'挑选'
相关	据说我们网课也是这个软件所以我来给个一星好评，就这破软件打扰我睡觉看小说的，我谢谢您嘞，浪费我时间还占我内存'倒立脸'
相关	其实钉三多很好很好，后台也非常给力，虽然全国各地都会有很多学校同时使用本软件上课，但也不会出现很卡的现象，很感谢后台程序员和其他工作人员，给我们提供了非常高效的学习资源。作为一个学生党来说，本软件的线上提交作业和线上直播等都非常方便，让我们在疫情期间也能和班导师面对面的上课和交流。虽然现在有些同学感觉在家抗疫也要上课很不爽，就把气撒到本软件上，评了一星和很冒失冲动的吐槽，想着这样就可以让钉三多下架，不用上课了，真的是这样嘛？就说最极端的吧，如果真的没了钉钉，那我们身后还有无数个教育软件等着我们，所以这并不是有些人想得那样，现实一点吧。你们嫌弃天天作业多，早起晚睡，但这又不是钉钉规定的，作业不是各科任课老师布置的嘛？如果没有疫情在学校不也是要早起晚睡？如果不上课，在家的几个星期会颓废消极成什么样子了？你们还说钉钉的LOGO像蝙蝠、钉钉是蝙蝠的后代，可以不要拿LOGO玩笑嘛？所以，亲爱的同学们，不要再吐槽了，接受现实好好上课吧！在这里，我还想替“1星”们向钉钉说声对不起，谢谢你们的帮助和付出，相信你们会做得更好！
无关	asrhw
无关	0分，没有什么原因
相关	学生提交的作业不能在线批阅
相关	钉钉啊你直播时长能不能就事论事！！少十分钟的。。我赔不起啊老师找我我能怎么说呢。救救孩子吧！希望以后会没有这种问题！！！！
相关	老是黑屏还卡一点进去就闪退 
无关	钉钉确实不错哦
相关	宁是有多高贵看个老师消息给我停掉歌？？只能呵呵了，进一次停一次烦死了 本来不想给一星，现在好了，程序员怎么想的 就看个名单都停歌？？
相关	什么鬼东西上个课都卡，连一百人连线都撑不住，就别出来丢人现眼
相关	钉钉真的很好了，我是觉得比在学校上学好多了，可以看回放，作业什么的一目了然，可见可以看的一清二楚，对我这种懒人来说，截屏抄笔记，真的好用，在学校就得赶紧抄，不然就没了。虽然我身为一个学生对钉钉没什么好说的，但是客观来讲，钉钉其实真的挺好用的
无关	钉钉是真的方便赶快给个一星好评
无关	找水军拉分是狗，分这么快提上去了，一群狗托
无关	特殊时期用特殊的方式见到了我亲爱的老师和同学们，一星好评
相关	钉钉同志：       你好！       虽然你有用，但是还是解决不了你差劲这个问题。比如呢，网络明明很好，到了你这里就“网络连接……”回答问题的时候网总是卡，导致我们学生受到牵连，老师没有心情讲。学习是很重要的事情，如果导致学生影响情绪心态，不愿意学习或者是讨厌学习。会使在未来可能是人才的人才变成废材，导致我国经济发展面临重大危机，科技发展等方面问题都会受到牵连，整个中国将没落。而这一切的原因就是———钉钉卡顿。所以，希望采纳，不要无缘无故的卡卡卡了。        祝越来越牛逼                                                                        钉钉用户       沙雕                                                                           2020年6月2日
无关	上个课开个会还能控制摄像头，绝了
无关	就是想帮助小学生
无关	我真他妈谢谢您们啦，过年好哇朋友们，元宵快乐！
无关	加油
无关	你钉起来真好听！
无关	很'好的手'很'日语可接受按钮'
相关	鬼畜视频做得太好了我都不忍心打一星了，所以你们什么时候做威风堂堂？
无关	五星好评分期分期评
相关	未成年的人太多了，应该设个时间保护段，2小时后不准用
无关	同标题
无关	我觉得钉钉是一个非常好的软件，开发者辛辛苦苦开发出来的就是因为你们不喜欢上这个网课而给这个软件差评我觉得也太恶心了吧而且有些人还盲目跟风给差评，我也真的无语你们有妈吗？也希望钉钉能更好的开发新功能 我对这个app也没什么恶意
相关	公司IM工具已经切换到钉钉，钉钉很好用，特别是电话会议和钉消息；免费的OA功能也好用，给公司省了不少钱
无关	很好的软件，为小型企业考虑的很周到，全面！推荐使用！
相关	我一个高三党，也很想上课，一开始学校要求用的微信小程序希X云，然后它服务器炸了，现在用这个也卡…二十分钟不到卡了多次，老师自己也不知道，老是显示主播已离开，直播暂停…发消息才百来个人就说系统繁忙？？？阿里巴巴耶！啥呀这是，b站它不香吗？不能用b站直播吗？斗鱼也好啊……
相关	一星好评，有被气到，谢谢！真是一个好软件，让我如（精）痴（神）如（崩）醉（溃）！没有美颜滤镜真的有被丑到，导致精神衰弱！
相关	这个软件的用途不知道在哪里？微信使用不好吗？非要装个这东西，还考勤，各种广告信息推送，靠！屏蔽了，有需要的信息看不到，姥姥！强制推广告啊！
无关	我谢谢你
相关	'老人肤色浅'不是对学校有意见，但'老人肤色浅'觉得你们软件直播延迟太垃圾，交作业打卡功能经常找不到，五星只能分期给
相关	居然还有直播上课功能，赞一个
相关	真的是无语了，疫情不能正常开学，家长因为这个软件很烦，但老师更烦躁啊！！！那么多天了图文并貌加视频教家长使用，总有不配合的，上级领导一天检查好几次，班级没有全部完成打卡的一遍又一遍的通报批评。老师对于没有按时打卡的家长电话微信短信全部用上来联系，但是家长嫌烦不想打卡把老师号码拉黑，老师真心太难了。请求快点下架此软件吧，老师要被折磨疯了。
无关	哈哈，
无关	今天吃饭塞牙了，差评
相关	因为我们不用钉钉哈哈哈说起来如果我们能用那该多好，用钉钉的同学们可以感受一下发录播课和自学材料的痛苦嘛
相关	卡，，，
相关	差评，一登上去就是我姐的号，退都退不了，那我还怎么登自己的号？
相关	今天打排位打输了，差评
无关	太差了！
相关	芜湖，又得每天签到 
相关	不好用、卡顿、淘宝双十一都没问题、这个上课就卡？只想着赚钱的阿里、呵呵、可以奥、厉害、希望改进
无关	让那些高中生初中生受折磨去吧哈哈哈哈
相关	太卡了，每次交作业用四十分钟
无关	非常好用，方便，推荐推荐
相关	救命我正上课呢怎么就卡了还点不进去重退还这样 
无关	学生们都疯了，我来默默支持一下钉钉
无关	做个软件不容易，点亮五颗小星星。
相关	资本家造出来的压迫劳动人民的软件，真的坑，天天打卡一星好评
相关	不能上传超过5分钟的视频，
无关	天哪！钉钉这个软件真的太好了！（bei po）下了这个软件后我又能看到慈祥的老师，作业也加倍了，我太高兴了。它仿佛是黑暗中的一束光芒，让我感受到了学习的快乐。钉钉，我爱你！！！此生无悔入钉钉，分期付款给五星
无关	我谢谢你们了
无关	我觉得可以，那些一颗星的真的我天，真的可以，效率可以，可以可以
相关	更新后只能看超清，真的服了，连个清晰度都调不了，开发泥吗的软件
无关	使每个学生有学习的压力，抓紧时间学习！即方便同学交流，也减轻老师工作量，重点是基础知识的提升和巩固，网络学习平台促使孩子增强自我学习的能动兴……平台应增加一项孩子们探讨交流知识的时间！我的孩子基础知识接近零！
无关	继续睡、足以证明！钉钉对我没有影响
相关	如题，你们钉钉评分本就不好，因为网课的缘故，能够理解，但是为什么你们钉钉电脑版如此占磁盘空间？我自从下了钉钉，电脑磁盘容量一直不足，以前从来没碰到过这种情况，而且我也没下其他乱七八糟的软件。现在到这电脑磁盘空间没了，只好把钉钉卸了，希望你们能够尽快解决这个问题
相关	测评结果：可以有效提高办公效率，通话质量优秀
相关	声音不同步 不好用
相关	钉钉从老板的视角去解决了管理上的问题，得倒领导的认可。和政府合作的很紧密，响应国家号召但你雍容的背后是行政考核的钉耙，忽视的是劳动人民的感受，建议在老板视角下适当优化员工使用效率和做好基础的应用优化，减少好耗电，稳定性，不要一位的堆上去就不管，只会让人觉得垃圾
无关	辣鸡软件，恶心爆了
无关	钉钉真是个非常好用的软件，让我们充实的生活，也充实了自己的寒假'拍手''拍手''拍手'，充实了自己的作业，真的是太充实了，我太爱钉钉了，那爷也送钉钉一个充实的一颗星吧
无关	钉钉给孩子的学习，我们的生活带来很多方便！
相关	钉钉程序员 你敢不敢需要一下关于管理员的设置 哪怕15个也好啊。 每个礼拜学校更换管理员 都需要调，忘记了就开始夺命连环呼叫。从来没有一次到位的机会。
无关	谢谢钉钉让我看到凌晨一点的夜景，让我看到灯光下自己挑灯夜战的身影！给您送来一星好评啦！！！！
相关	只要是钉钉的用户，任何人的信息都可以随便查到，不认识的人能打电话过来，钉钉能改进这一点吗，通讯方式只对同一单位的人公开，将不必要的麻烦和骚扰去掉
相关	怎么肥事？上着课老师都懵了 那互动面板都出历史记录 可把我们年轻的老师整懵了！钉钉怎能折磨我们伟大的园丁呢？差评差评
无关	提倡节约能源资源，利用无纸化办公！
相关	就算没有了钉钉，也会有锤锤钳钳，所以五星分期duck不必。况且燕三多这么可爱，孩子讨生活不易，五星满上了！
相关	最基本的考勤，计时不准，相同时间打卡，有时9小时，有时6小时。定位更恶心，已经显示在范围，呆着不动，点打卡，居然再次启动定位，关键经常提示定位失败。报了n次不准，还是没改进。你们那云数据库还偶尔报错，想要截图么？能改就改，不能改就别干了。 
无关	如题
无关	srtjhat
无关	别哭了，给你五星，一直用也没有给过评价
无关	中规中矩的软件，再疫情当前免费提供服务，为了你们不愿意上学，背这么大个锅，太悲催了。心疼钉钉。不愿意写评论了，实在看不下去那些小娃子了。
无关	很好用
相关	直播能回放，但视频会议不行！
相关	就是觉得钉钉很可爱hhh但是还有一个意见就是我们班有同名同姓的然后钉钉总是以为我们是一个人'喜极而泣'写了学号却不能显示上起课有点麻烦'喜极而泣'
相关	因为钉钉，我们才天天6点起起床打卡，老师变成了主播，我们的作业翻倍，感谢'双手合十'
相关	网课卡可能是网卡，但一进去就弹出工作通知 班级小助教 钉盘等一堆东西，还经常打不开作业。
相关	身边很多公司都在用钉钉，有个朋友一天到晚给我介绍钉钉，搞得好像他是钉钉投资人似的。我也是被他推荐用的，果然很好用。现在公司审批都不用签字了。
无关	还是不错的一软件
无关	建议大家五星好评分五次还清'竖起大拇指'
相关	钉钉还是不错的，没有什么花里胡哨的东西，但是个人很讨厌听不完整老师布置的作业，因为不可避免的网络延迟，老师讲到最后几句的时候总是没听到就稀里糊涂地被强制退出了【抓狂ing】还有一个不太好的地方就是在家校本里录视频会出现不好上传的现象，用原相机录的三多分钟视频传了几次都不行。作为一个学生背书已经很讨厌了，还要跟老师解释一大堆'大声哭喊的脸'。很抱歉，我只能给一个中肯的三星 
相关	页面很好但太过枯燥。功能齐全强大，但不够简洁有点乱。没有个人形象展示。
相关	凭什么监视我们后台，分屏你还能管得着，这项功能在侵犯他人的权利你知道吗？请尽早撤销这项功能和计时功能，我真想控诉你们 
无关	五星好评，分期
无关	感谢钉钉，让我作业超级加倍，让我每天看见老师和蔼的面孔，让我大清早爬起来上课一直到晚上，我决定给钉钉五星好评，分五期给，每次给一星
无关	来给钉钉补分了，不能因为一群不懂事的小学生的迁怒把这么好的软件搞死了，钉钉加油！
无关	感谢钉钉让中小学生能度过一个充实愉快的假期，强烈建议加入游戏监管机制，将各类手游游戏时常状况汇总给班主任，还给大家一个干净和谐的游戏环境'红心'
相关	在b站上看到了钉钉的特殊表情搜索，于是自己去搜了一下，发现真的有很多有趣的表情（不如说是动图）。所以，反对用钉钉的同学们可以去看看有没有感兴趣的表情，说不定能喜欢钉钉呢？！
无关	看了评论，狗拖好多？阿里这次顾了多少水军？真不敢想象
无关	希望可以越做越好吧
无关	害，真的是个不错的软件必须五星'拇指向上轻肤色'
无关	五星好评
无关	非常非常好哦，就是基本上不用谢谢你们的辛苦开发！非常非常好哦，就是基本上不用谢谢你们的辛苦开发！非常非常好哦，就是基本上不用谢谢你们的辛苦开发！
相关	腾讯一万个不好，也没开发钉钉这么变态的软件。是的，企业微信打卡定位虚拟定位就可以，钉钉随时给你查出来。
相关	非常棒，还有摄像功能，可以轻松让老师知道你在干什么
相关	上网课时老师让我们下载，本来以为很高大上，实际上卡的不得了！打个例子，哦不，举个比方，那个智能作业有时进不去，有时做完了提交不了，还有时明明做完了显示没做完。用了五分钟就出现白屏，卡死等现象。每次都令人生气'愤怒符号'还有，提交作业的时候有时拍不了照。要不是最低一星我早就打0分了 
无关	啥也不说了一星送给你
相关	分期给5星好评！ 打卡真的很好玩！一打几个月！一天体验半年时间 真棒'竖起大拇指' 
相关	3.0版本的钉钉办公，考勤，及新增的办公电话都挺好用的！
无关	sb软件
无关	分期付款
无关	今天下雪了
相关	太好用了，大人工作上班考勤首选，小孩上学也方便
相关	钉钉太卡啦 系统慢的不行 不好用啊
无关	大家是因为讨厌网课，这跟钉钉这个软件本身的用意不同，希望大家都投5星
相关	最近开会视频会议经常被卡出去，但是又重新进不去，想要重新邀请他们，他们没从上个会议退出的话，会显示对方正忙， 能不能解决一下这个问题呢
无关	没有为啥 这种软件就不应该存在！
无关	学生们，远程上课也是没有办法的办法，你们还该去怪那些吃野味的导致病毒扩散的人，而不是指责远程授课平台，试想一下，没有老师远程监督，你们自己在家有几个能真正的学习，初一初二高一高二还行，你说你们那些要中考高考的这时候不静下心来复习还能干什么！希望你们能想一想我说的。
相关	钉钉还是挺好的，相比于用其它软件上网课可以不用开摄像头。而且我是属于早上不能起来很早的那种，所以有回放会让我觉得合理一些。但是老师是真的很烦，打卡提交作业有很多项，真的很烦。提交作业打卡要换来换去，复杂得很。
相关	说话太难听，家校本退回改错就说被打过，宁可真逗，就改错说话这么难听，可真没见过这样的软件。垃圾软件，家校本作业都没了，什么破玩意儿啊！气死我了！我学习不好就怪你！！！！
相关	前段时间本是五星好评捞下分，但没办法，修改评分了。其一，班级界面乱七八糟，时不时的打卡信息或什么种树信息都显示在班级界面版上，找老师的信息要爬楼老半天。其二，私聊短信太乱，什么没用的信息都兼发私聊，有用的私聊不知沉帖哪里去了，使用太不方便。其三，群多，每个群都重要，就算置顶了，但是很多群还是被隐藏要老半天找，太乱。以上三点跟钉钉自身设计缺陷有关，没有微信好用。第四点，必须得让钉钉背下锅，自从单位要求使用钉钉后，一级一级的培训和会议太多，有区级的，县级的，市级的，随手就是一个培训，不管是在工作时间内还是工作时间外的，后台随时监控。自从有了钉钉，工作不慎负荷！两星好评，没办法，也别怪普通工作人员。谢谢！ 
相关	还给视频培训上课
无关	发明这个软件的真缺德！
无关	之前也做过ui设计和交互 这款app都是挺好的。这两天看见一些学生瞎给评分就为了逃课，真寒心。那么多工程师辛辛苦苦做的app，竟然以这么荒诞的情形跌到这个评分。
相关	太卡了，卡的我想砸手机
相关	不能后台播放直播的垃圾软件
相关	上了好多次课了，同学们都可以分屏，苹果手机能分屏吗，怎么分屏
无关	祝早日下架以救活苍生
无关	一次付清 奥力给！同学们好好上课去吧
相关	谁开发的谁用好吧？？你特么每天打卡试试每天给你一个1星 垃圾 
无关	很谢谢这个很好的软件，能看到我很想在见到的老师！太谢谢了！
相关	垃圾软件，数据不准，50分钟只纪录了25分钟，软件不能测试好了再发行吗？害人害己真的好吗？
无关	第一次写评论，只是因为找到了适合自己的软件
相关	ipad都整坏了，一直闪退。一万块就这样diao
无关	全公司换丁丁后效率极高。免费稳定，阿里好棒。吐槽，已经点评过了，还每天发送评论弹窗。
相关	考试根本认真不起来、对面的人太好看了
无关	可以，不错！
无关	u1s1，我恨学习
相关	作为简洁控，新版钉钉非常适合我，配合专注模式使用，清爽！现在连iPad也适配了，非常酷！
相关	直播总是一卡一卡的，服务器和什么似得，想好好学习都不行，开发商真得好好修修文件了
无关	钉钉怎么了？钉钉为了我们学习着想！我们才会有好的未来，草长莺飞二月天，你们要好好珍惜，马首是瞻指日可待！
无关	害
无关	孩子，我真的很喜欢钉钉，你看这么一堆寒假作业没补完他又来一堆，看，热乎的，像你嘴里那坨奥利给一样，五星好评都不够。'白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形'，孩子，够不？不够还有
相关	电脑版钉钉windows系统无法回看直播而且上传视频和文件的容量有限，钉钉本身反应就慢，并且内部应用比较复杂，需要多次尝试才能理解，没有新手指南和意见反馈这是非常不利的希望你们及时改正！
无关	.
相关	钉钉群里的消息时间如果能再精确一点就更好了，几点几分发的消息钉钉直播数据导出之后看不见起止时间
相关	钉钉你真的搞我心态啊，我明明没有开语音，我们老师正讲题了，突然我的麦就被打开了，我的麦又自动关上了，你在搞什么啊？？？我们老师正讲题，你突然把我麦打开？这算不算bug啊？能不能快速修补啊，希望快点改进吧，而且，我们老师，一上课就上十个小时起步，一天下来，手机要爆炸了，你到底在玩什么，为什么可以上课上十几个小时？我们早读六点十五，我们老师为了抢视频会议五点四十让我们起来上，你能不能解决一下啊？？ 
相关	为什么正常直播的课，回放或者下下来自动变成了二倍速？课都白录了
无关	原因就是网课给我上崩溃了。
相关	感谢钉钉让我在睡眠时间起来打卡，感谢钉钉让我每天学习，我太他妈爱你了'眼睛打转的脸'
无关	五星的大多是家长和学霸
无关	呵呵呵
无关	太好了
无关	垃圾东西
相关	已读真的太讨厌了。周末信息轰炸，不点进去好奇，点进去就要处理工作。然而周末还必须要用钉钉处理私人课程
相关	支持钉钉，这款软件很好，很人性化，特别是新加入的在线课堂，帮助了因为疫情不能去学校，很多小学生上课的问题，真的是太好了，希望钉钉能够越做越好，还有那些给差评的小学生你们要是不想上课就去退学。不想成为人才就去当古惑仔。拿一个第三方软件出气算什么。
相关	一颗星都不想给，watch还看不了消息
相关	定位定不准！跟个傻子一样！ 
无关	我觉得钉钉页面挺简洁的啊，我是个学生，但是我还挺喜欢钉钉的，我觉得微信算是私人性质的软件了，挺希望有办公软件的——聊天是聊天，学习是学习嘛还有，钉钉有头像框啊，虽然种类少，但是我真心喜欢头像框（不喜欢头像光秃秃的…）反正钉钉虽然有一些不足之处，但是比同类型企业软件好得多了吧，被拉低评分是真的太惨了…罪不至此吧…五星好评一次付清不分期哦，
相关	一星 真的吐槽 每次班级群交个作业上传图片 看着一个个顺序传 上传上去图片全打乱了！能不能好好收拾一下啊每次都这样！！
无关	我他妈一星都不想给太垃圾了
相关	选个人排序都没。连个英文提示都没。还办公效率。呵呵。钉钉上看到人上班早得很 下班玩得很。都他妈在耍。一群脑缠还以为公司欣欣向荣的假象。 
相关	为什么现在用不了回拨模式的通话 在线通话音质不好
相关	每天的强制打卡，以及你不知道什么时候就开始被监视
无关	五星分期
无关	我们两万人在使用。
相关	视频做的不错'笑眯眯的脸'
无关	滚蛋吧 破钉钉 祝你五'蝙蝠'临门
相关	垃圾软件 能不能改善下定位 地铁口都打不上卡 太垃圾了
相关	我真的很喜欢钉钉打卡那就给他一星吧
相关	1 家校本部分太过凌乱，作业提交后，也未及时更新.   2 直播时所发言语直接在大的那个聊天记录中出现，很容易盖过较早老师发的作业，通知等等。本人建议直播语言与聊天大群分开较好希望我的评价对此有帮助，谢谢
相关	希望推出未成年人保护，限制时间，不然每天学生使用时间过长会对眼睛造成伤害的'竖起大拇指'
相关	开发个破软件，连个自动签到都没有，气不气人，天天忘，天天罚款，资本主义剥削的合法软件，有猫病，天天病态一般的完成发起的各种任务， 
相关	录音经常录着录着就没了 
无关	什么东西，快评分到时候强行下架
相关	打个卡无敌多步骤，世界第一憨批软件
无关	大学上课用的直播软件实在是太容易崩了，各位中小学生们，不要恶意刷屏啦，学到的知识都是自己的，有这样一款软件实现学习目标，何乐而不为呢？
无关	给我爪巴！你知道我的床多舍不得我吗？
无关	上香，可不可以打-9999999星，呸呸呸呸呸呸！
相关	培训计时不准确，预览文件一出来就显示已完成。这是不是…显得太刻意了，软件开发商怎么讲？
无关	界面设计的很有意思！ 社交主题也很吸引我！都是志同道合的朋友
相关	IOS8.1.3更新后出现闪退，都说了闪退了还叫我在手机端反馈，无语 
无关	提前感受学习氛围的垃圾东西
无关	谢谢，又被笑到(hhhhhh)
相关	希望直播时能有提示。
无关	用中指打完字是我最后的倔强'微微笑脸'
相关	因为钉钉差到我都想删除，真不知道谁造这个钉钉这个软件，有跟投诉钉钉请举手。
无关	很棒的软件
无关	这个五星我必须要给的，太给力了吧，又即将让我看见了班主任那张火锅脸和三部曲和流，晚上睡觉有点不踏实了呀
无关	还好
无关	做为办工软件使用体验最好的一款产品，做为一个工具解决了很多使用场景，很棒！
相关	上个网课还有这么多麻烦。卡死了。
无关	垃圾软件
相关	用钉钉很久了，通过日志和签到，公司的管理得到了很大的帮助
相关	垃圾钉钉，卡得要死
无关	没事儿 看你可怜
相关	好在哪呢，好就好在我们公司既不用它打卡也不用它上网课
无关	如果没有钉钉 下学期就算缩短暑假 上学的天数肯定也会减少 直接影响我们的学习 而且大部分学校使用钉钉都是在教育局所安排的时间之后 快中高考的人了你们还想玩多久？
相关	真棒'竖起大拇指'这是我用过最好的软件了。再也不用因为担心迟到让同事帮忙上班打卡了
无关	有些功能是微信qq做不到的，职场人士比较适用
相关	服了，视频会议麦打不开 
相关	对于dd的使用体验很差，对于课堂的优化太差了—上一会课就闪退了，怎么弄都没办法。在上课的时候，无论网络多好，都感觉存在很明显的延迟。最近小班也开不了，交个作业也很卡，真的很难受'坚毅的脸'。
相关	直播卡。延迟高
无关	学习本应该靠自觉的
相关	软件本身很好，但是手机iOS11.4系统视频的时候，手机会严重发热，且是持续性的！ 
相关	我真的想说，钉钉这个'反手食指向上浅肤色'软件蛮不错的，我们每天上课，直播都很方便，里面的功能非常全面，编辑文档，制定任务都OK！希望大家多多好评哦！
无关	已下载，一点不卡真好。
相关	钉钉让我每天都能学习，每天都在坚持打卡。钉钉确实是特别好用的一个软件，太方便好用了！！！！！每天都能让我早上七点多起床，然后洗漱再吃饭，再然后就是打卡了呢～～钉钉让我足不出户就能学习，疫情期间也能在家学习，不仅充实了我的生活，还使我作业翻倍了呢～听到钉钉清脆的提醒铃声，我就知道我敬爱的老师开始直播了，每天都听到老师美妙的声音，还有每天翻倍的作业，这都得感谢钉钉啊！！！钉钉太好用了！！！！我爱钉钉！！！！！必须好评！！！～～
相关	恶心软件，还要早读，烦死了
相关	加油基尼基尼今年红包红包红包红包红包红包不要再加uuuu
无关	灵活便捷，分类清晰，涵盖全面。
相关	听课的时候老师bbbbb一直消息提醒声音大得要死，结果关掉消息提醒老师又要提问，看不见还挨吵，能不能教教他们用@人，你发那么多又不@谁知道你要提问要看笔记？发晚又要挨吵。严重影响我学习积极性。要么提醒声音多变几个不吵人听课的，要么出教程，委屈死了
相关	垃圾，更新后就不能打免费电话了，商务电话有P用啊？？
无关	真tm好用，能让我在我最爱的知识海洋遨游'微微笑脸'
相关	上课就上课吧为什么还有考试的功能啊！'倒立脸'
无关	让我们在家也能写到作业。
无关	很方便 效率高 大大提升了我们的工作效率
相关	我觉得比腾讯课堂腾讯会议什么的都好用，用可以回放还有班级群，还可以聊天互动。比某网用摄像头偷窥学生的好多了，而且是阿里巴巴下的软件儿，顶一个！¯\_(ツ)
相关	今天来打卡
相关	今天初三中考娃第一天线上上课，全程卡顿，各种掉线，使用体验不佳，难怪集体来打一星。老师安慰说看直播回看。也许是在线人员太多，平台网络不堪重负。
相关	你们真的太坏了！我们上班族每天用这个打卡都没说什么（其实是不敢说），你们但是胆子大的
相关	更换手机后 公司同事还是按照公司的制度五点半下班，钉钉上显示也是五点半后打卡不算早退，唯独我 要求我六点 我分明和大家在一个组里就我的下班时间是六点 六点前打卡都是早退！这个也就算了，问题是公司负责统计的同事在我更换手机后再也没有收到过我的打卡记录 19年11-12月，20年1月 为什么啊
相关	任务不可补卡
相关	就是审核超好用
无关	强烈建议下架
相关	太烦了  上班要用这个来打卡  定位还不准确 
无关	还不错，反应的问题及时得到修正并反馈了
无关	教育局明明白白清清楚楚的表明，禁止网上教学。因此，进行网上教学的学校和老师将构成非常严重的违法行为。我本人非常佩服这种敢于顶风作案的行为。明知山有虎偏向虎山行。这种勇往直前的精神非常值得中小学生的学习和模仿。明明知道这是违法行为，却还要为此提供良好的平台，这种为虎作伥的行为，不得不表达一下鄙人的敬佩之心。这是对学生的不负责，这是对教育的不负责，更是对中共共产党的蔑视。不遵守相关法律法规就是对宪法的违背。对于这种天生反骨，敢于挑战权威的精神是许多“英雄豪杰”的必备品质。非常的佩服，必须好评，必须五星，必须让广大人民了解您们的决心和反叛的意志！
相关	直播的时候，黑屏！还没有举报系统，学校都没开学 学校就有几时个人了不信你没看到
相关	这个软件很方便很实用 平时我们公司直播啥的还能回放 第一次来打分 必须五星五星五星！
相关	不但可以查摄像头，还可以查你的后台，你干什么老师都知道，建议你们“多用钉钉”，会给你们不一样的人生。
相关	我服啦好卡 前几天下午卡现在早上也卡 晕 这好评刷的也太明显了吧
相关	微信天天上传打卡还不够，这次是交叉火力
相关	领导发群里的文件，有几个人没打开，他都知道，呵呵
无关	钉钉真的是好用.学习工作都很方便.谢谢
相关	你钉起来真好看！你钉起来真好听！你钉起来真要命！我为什么用钉钉！我为什么要在钉钉上学习！我为什么要天还没亮就起来钉钉打卡！我为什么抛弃王者不理吃鸡！我为什么整日不出去玩我为什么………………这一切的一切还要从一个嘴巴不干净的女人和一只蝙蝠说起'扬起眉毛的脸''扬起眉毛的脸'…………………………
无关	辣鸡钉钉又让我与老师见面了
无关	看到那么多不想学习的一星，我感到很悲伤
无关	我是老师 我很高兴能够在这个因为一只蝙蝠而加长了的假期与我亲爱的同学们见面'笑脸'︎但是你以为我很开心吗 你不知道 我亲爱的学生们在这个假期看我的直播的时候连脸都不洗我还要为了他们去洗个头难道老师就很愿意给你们直播吗'雪人'︎钉钉是个好软件不过如果亲爱的程序员小哥哥小姐姐能尽快推出打赏功能我下回就来写五星长评
无关	这个软件非常真实，在家都能看见老师，多么实用的功能啊！原本给它5星，看来不可能了，一个星一个星给吧
相关	卡死了
相关	钉钉为什么要有未提交作业禁止看优秀作业。
相关	明明打了卡，别人那里却显示没打卡
相关	这是一个垃圾软件，我明明上课上的好好的，结果给我闪退出去。而且有时候根本进不去。也不知道学校让我们下的这个垃圾软件干什么？
相关	在使用直播中，每个人观看的时间和看重播的数都会有详细数据，你们是想用这样来督促学生上课？还是为了让学生养成一个上课的形式，？然后来让教师用这些来告诉学生没有上课？还有签到没必要连地址一起吧？
相关	老师用钉钉拖堂太严重了！求求钉钉开一个下课铃功能吧！至少提醒老师已经40分钟了，要不我们老师就是一个小时起步呜呜呜呜…求求钉钉开个题型功能吧！！！五星奉上！！！
相关	为什么我们不能关摄像头 
相关	直播课我用3格网都卡（56人）底躁盖过老师声音
相关	无语死了，你们上个网课怎么了，就算你们把钉钉搞下架了，拿别的软件不是可以用？没必要啊，你要是不愿意请不要恶意一星，你大不了可以不签到不去上课。现在是特殊时期，等这个时间一过你们难道也不去学校上课吗？有点素质喝脑子吧，我真无语了。
无关	丁丁太可怜了同情一下
无关	再苦不能苦孩子，都给我上课！！！！
相关	我不需要参加会议，一有线上会议就震动起来没完没了，怎么关？通知关了都没有用 
相关	上课了能不能提醒一声啊我哭！都上课17分钟了我天！丢丢丢丢！ 
相关	我只是进去听个培训，让我注册就算了，非得逼我选一堆乱七八糟的，什么关注不关注的，还非要填职业什么的，我为啥要告诉你啊？
无关	这款软件开发的很好
无关	省力省心省钱
无关	程序员辛苦了！
无关	'好的手'
无关	这软件真的太好了哈哈哈哈，大家快来下载啊
相关	怎么说短信和电话ding一下要钱，还没用几天就没有了
无关	唉！这让我情何以堪，上课去了不说啦！
无关	不明白为什么有些学生要评1分，就想逃离网课？张脑子了吗？还是脑残？钉钉怎么了，就会逃离现实？
无关	您说说您做什么软件不好，活着不好吗？现在bcy已经要组团怼钉钉了，放寒假还是正常开学，我为什么要听课？我×××欠你什么了
相关	在线课堂会突然自己开麦！真的很尴尬……脚趾抓出一座芭比梦幻城堡……我已经丢不起这个人了……同学还有课前唱了会歌，上课的时候突然就放出来了……大家都安静如鸡……问题是同学也没开麦也没有发出声音，正在写作业，ta自己也很懵…… 
相关	太繁琐了，完全没必要，不适合中小企业，推荐打卡助手
相关	垃圾软件，上班打卡还要拍照，发明这个软件的人真脑残 
相关	动不动就卡到掉帧
无关	不错
相关	最烦的就是狗比王季平的钉，应用钉，短信钉，电话钉，钉你妈钉
无关	天天就瞎折腾吧，给领导准备的软件，下了班也不让安生 
无关	emmm
相关	软件是好软件，但那个提示音是真的有点头疼，而且电脑端不能签到，这就有点难受了
无关	如题
无关	我tm谢谢你啊马爸爸
无关	让我们可以在家学习了感谢'双手合十'
相关	隔壁那个钉钉自动打卡机才是正道，这个是翔，老八啃的翔
相关	变成学校要求用的软件之后经常出bug，直播的时候突然工具菜单没了；批作业电脑端和手机端功能都不一样，老师抱个手机屏幕批改作业；很多东西有功能，但不合理。上直播课，互动消息放在直播间里吧，不然上个课要互动，一直钉个不停。 
无关	'拇指向上轻肤色' 
无关	方便快捷
无关	网上办公的得力助手，线上教育的集大成者！加油！那些打一星的孩子，你们早晚会知道，玉不琢不成器！
相关	这个软件我真是太喜欢了！天天一节课连着一节课，干个什么都得视频监督，每天早上5.40强制打卡，看直播还一卡一卡的，我真是无语了。
相关	为什么我苹果手机不能用Wi-Fi和数据会显示我没有允许钉钉用数据
无关	淦！
无关	下架
相关	害。后悔没一开始就跟上老师在钉钉的直播进度。希望现在补救为时不晚吧。加油。
无关	比较方便 功能比较全
无关	亲，这边建议您下架
无关	差评啊阿啊阿啊阿啊
相关	互动交流效果差，直播的话可以更好，使用不太方便，钉钉项目可以多一点吸引兴趣
相关	我们上个课你卡了半小时，总共上了10分钟左右。老师都掉线了你好牛'竖起大拇指' 
无关	感谢钉钉可以让我们好好上课 我朋友圈里用别的软件上网课的同学们都在吐槽别的软件一用就崩 现在我们开学一个多星期了从来没崩过'红心'
无关	这个软件让我们上网课 麻烦 差评 差评 差评
相关	上传慢，设定多，还不如微信打卡好用
无关	太好用啦
相关	有时文件传不上去；进不去群······
无关	好。
无关	好极了
相关	不是钉钉，你要么冒着风险上课去，要么在家自学，考试不会延期，你确定自己可以学明白课本的内容？要不是钉钉让我们上课，估计你期末考试要不及格了呢
相关	天天搞这些花里胡哨的东西不好好改Bug，iOS端每次直播都会突然卡死上个月都没有这个月突然有了
相关	什么破软件 耽误我写作业 老师说话一卡一卡的 根本听不到任何东西 这个破软件什么时候下架 你在不下架我就下架了
无关	因为有了你，所以假期太重启了，果断分期评分
无关	'吹脸吻'对军队的哈哈过任何活动呵呵不好惹
相关	打不了0星 支持一下
相关	卡半天迟到很垃圾哎
无关	那个五星评论爱学习的真他妈牛逼，老子不爱学网课但是老子还是第一
无关	谢谢你了
相关	非常差劲，太容易卡
无关	天天被视频吵醒
相关	同一个网络iPad咋就卡成狗了，安桌不卡修一下网络吧，为啥电脑上看就不卡。
无关	我要好好感谢马云先生我又可以好好学习了
无关	给你5星不分期。
无关	虽然说是阿里巴巴集团的产品，哎，给一分的原因是没有零分
无关	什么破软件啊
相关	我是一名初二学生。在这段时间我发现了许多问题。一是当你点开一个班级群，在切换到另一个班级群时，点家校本，出来的作业及任务还是前一个班级群里的。二是卡顿现象有点多，尤其是在多次点击同一按键后。希望能尽快修改！
无关	用过一段时间，办公很方便。
无关	真tm好用
无关	挺好的
无关	听说了学生给钉钉打一星的事情，放心，我已经把弟弟打过了
无关	还可以，就是网络不是很稳定
无关	钉钉是真的好用 搞得我和老师零距离接触了 让我这个寒假没有了自由 我要感谢钉钉 钉钉让我作息变好了 我真的是 钉钉只能让我学习更好 我爱死钉钉 希望大家都能下载 然后给个好评 像我一样 一星不能再多了！
无关	根本不好用
无关	。
无关	五星一次付清'喜极而泣''喜极而泣'太可爱了钉钉
相关	定位不准 打卡不准 很烦 
相关	可以快速统计
无关	马云的脑子被门夹了，做走狗很开心么？
相关	除了这破烂app  其它能用定位的app全部准确定位  就这垃圾不停的提示要连wifi才能定位 草
相关	老师上课时，总是讲几分钟就停，画面不动，也没声音，网络没有问题，其他同学都没问题，就我一个有这种情况，特别难受，一次直播要刷新几十次，希望可以改进 
无关	这个最近手头有点紧，分期吧
无关	让我爱上了学习，真的是我自愿下的。五星好评，分期付款
无关	客观感受，进步空间还很大
相关	丁丁现在被用来上网课，不过一些设施不太完善，我不知道是我们没用到还是没有，就是作为一个办公软件，能够帮助学生去在特殊时期内进行学习，是很不错的，而且对比一下，和其他专门上网课的软件没什么差距，赞！还有就是不知道为什么我平板竖屏会显不全，有一部分就在显示器外了，不仅和横屏一样，还照不全，希望可以完善一下。很不错！
无关	疫情期间，人在家中，钉钉死盯
无关	介意钉钉加个刷礼物项目
相关	真无语，各种卡。上传照片到班级群只能一次性上传10张，上传的时候老是无响应，上传完了也一直打不开，为这个照片的事就弄了一天，真无语'汗流满面' 
相关	钉钉有个缺点，就是上课闪退，这点希望改进，要不然我就被老师计旷课了！！！然后别的都还好
相关	是不是可以设置一个选项来隐藏直播的点赞功能，上课时总是有人刷赞赞还会飞到屏幕上有点烦希望改一下吧
无关	很好
相关	今天突然钉钉不能用了，一直连不上网，卸载了重新下载，非要我付钱才能下载 
无关	我真的好“喜欢”呐星 我就分期付款了！
相关	作业打回这个功能太可恶了，老师动不动就打回打回，难道你们受到了吗，希望丁丁改进这个功能
无关	挺好的，恶意差评的问问你们的良心还在吗，这个时候了还不想学习，好逸恶劳，为这些人感到悲哀
相关	找不到客服！！！登陆不进去！！一直说验证码有误！！！可恶！！！找不到人工客服，阿里云说的是要登陆进去才能联系！！问题是我连登陆都登陆不进去！！耽搁了开会的事！！我真的要气死了！！太过份了！！太不人性化了！！设计太差了！！ 
相关	iPad版本在开启屏幕使用时间之后（即使并没有设置钉钉的使用时间，而且钉钉在白名单里），钉钉的视频会议和直播课看着看着就会黑屏。把屏幕使用时间关掉就没有这个现象，孩子用iPad 开启屏幕使用时间再正常不过，结果钉钉出现这种bug，望尽快解决
相关	人那么多也不卡，也能共享屏幕
无关	我谢谢你让我和老师重新再见！这种课堂根本学不到什么 我上jb课
无关	排除这次疫情原因被迫营业，不得不说钉钉这个软件还是很好用的，
相关	这个软件一直卡 bug 我点赞老师还看不到？什么东西 破坏师生和谐'好的手浅肤色'
相关	因为这个疫情头一次发现钉钉这个软件，对于我们的上班工作呢是很方便的，打卡啊工作提醒都是极好的，而且还能看到消息是否已读，很好'竖起大拇指'唯一我感觉到不是很方便的就是网络一块，发消息的时候有的时候发不出去（我们用这个软件的大多数人反映…）其他就没什么了
无关	不要再用这个软件逼着我们上网课了！
无关	钉钉这款应用开发得非常好，它让我们这些学生们极大得减轻了负担，放假在家也能享受到以前从未有过的超级无敌提前的网络授课。必须推荐！
相关	视频会议功能超级棒！解决了不能在会议室开会的问题！
无关	我真的是太爱钉钉了，它使我可以每天看到老师慈祥的面容和温暖的声音，它使我知道原来不止我一个人在苦b的学习，每天早晨起床呼吸着六点的清新空气，我的泪水总是止不住往下流，我太他'马脸'感动了，真的特别感谢钉钉，谢谢你在有我这美好的假期带来了更美好的生活。
无关	爱玩游戏《TLC718●cOm》 祝测颂388+28，非常值得下啊，我玩电竞存①⓪⓪还宋①⓪⓪。根本不想卸载这游戏同乐城，终于能赚点红胞给家人提升生活品质，朋友介绍的没错。原来这平台8年了很信赖呢，到仗真的挺快的，有兴趣的朋友快点搜索来玩吧!
无关	能不能把这个软件废了，遭人骂的软件。
相关	有时侯老师上着上着就没有声音了，还有会出现卡顿
无关	靠谱的办公软件
无关	五星好评 分期付款.
无关	但...功能很全...矮子里面拔高子，反正都要被虐，好赖你全...
无关	很好用的工作软件，叮一下很实用，办公神器
相关	特别卡，用了之后我开始近视，每天看十个小时电脑，五星好评你们dd人员自己慢慢刷，这软件怎么样大家心知肚明
无关	下次也不一定
无关	我就不知道了，那些给钉钉1星的是什么心理，钉钉只是一个工具，它是无罪的，按这么说qq，微信也可以上课，你会去把微信qq打一星？这么讨厌学习就去把学校炸了，把教育局炸了，就因为网上评论别人不知道你是谁，然后就为所欲为，这不是小学生行为还是什么
相关	钉钉什么神仙APP，让我截了很多老师的表情包，还让我没天早起实时监控我们，我真的是爱死钉钉了
相关	查寝打卡刷了好多次都定位失败 
无关	五星分期 一星好评
相关	讲真，钉钉还不错，就是共享屏幕时不要闪退就好了
无关	气死我了气死我了气死我了气死我了qswl
无关	垃圾丁丁
无关	是个好软件但是如果领导脑子有问题就会让大家不喜欢所以希望领导都有个好脑子
相关	很方便，数据功能再强大些就好了。期待深度数据化改进
无关	小学生，减负减负，天天瞎了一样看电脑，我真不懂什么是素质教育！我们校长特别攀比，说别的学校有练习册让我们去书店买！现在都说疫情不能出去，她到好，都订好了练习册还让出去买，有没有脑子，钉钉难道不应该站出来，谁该用就给谁用吗？像幼儿园，小学的都应该强制停掉！为什么这点小分你们心里没数是不是！站出来，停掉小学直播课！不要见钱眼开！（我知道你们很好用，但是应该开启青少年模式，每天到两个小时就自动关闭软件）球球了
相关	平板有bug啊，回放或者直播会开不了全屏，小窗看确实挺难受的（还不能完全显示出来） 
无关	完全没有被逼着下 '微微笑脸' 什么吉波完噫软件   谢谢您呢
无关	我服了太TM的恶心了。
相关	客观的来说其实挺好的如果我用Dingtalk的话不免带着些主观没事 
无关	疫情期间丰富了学生的生活
无关	辣鸡app
无关	学什么，嗨起来
相关	能不能把作业提交历史记录改了，把那个取消了吧求求你了，我给你五星好评，给我取消了吧'辩护状''辩护状' '辩护状''辩护状' '辩护状''辩护状''大声哭喊的脸' 
无关	感谢它给了我在寒假充实的生活，至于原因，要从一只蝙蝠说起了。
相关	为什么会有这样的app存在，钉钉这个软件的系统提示音每次听到都让人反胃恶心的想吐。你们开发这个软件真的有够让人无语的，真的有动过脑子来开发软件吗？有考虑过用户的体验感吗？我真的受够了…… 
相关	直播应该可以后台播放啊，老师讲课太无聊了，讲的全是基础的，都学过了我还得在那里浪费时间，浪费电，浪费地球资源！！！！！强烈要求直播后台播放不然老子还得用电脑。。。
无关	疫情当前，我们无法准时开学，我们学校用的不是这个，这令我非常气愤，明明有那么好的一个软件功能又如此强大，为什么学校要去用那个什么学堂里的，一节课五块究竟是平台想赚钱还是老师赚钱呢。如此想念dd，页面也是我喜欢的，还可以班级群作业什么一体化，何必用着所谓的网课软件，还要兼用qq微信布置作业，难道老师不觉得很烦吗？？
无关	学生的假期本就不长，正是因为有了这种软件，导致学生得不到足够的娱乐以及休息，学生的权利无疑是被侵犯了，网课在教育局本来就不被支持，你说钉钉没让你一定要用来上网课，是的，但是钉钉起到了一个诱导作用，导致很多学生被迫上网课，老师开口，学生能说不想接受网课吗，网课效率低下这是公认的事实，正是因为老师有了这个方式弥补自己在学校的教育不足，于是放松了学校的教育紧张程度，老师在家直播一个小时，学生听完课还要做老师布置的作业，至少两个小时，学生其实也很不容易，我个人认为这个软件严重影响教育风气，以及侵犯学生休息的权利
无关	666
相关	1.希望有一些教程之类的，要么有些老师还是不会用。2.希望有护眼提醒，可以自主设定或者系统设定，每隔一段时间提醒，眼睛是家长最担心的。
无关	非常开心，非常感谢钉钉让我在无趣的假期里变得有趣，真的好用
相关	我是一名学生 所以最近利用钉钉上网课  很不爽的是老师时常拖堂  一讲就是一个小时  希望钉钉可以限制一次性直播的时间  例如规定45分钟  时间到了就下线  长时间看手机对眼睛很不好 希望钉钉能接受我的建议
相关	登峰造极的阿里巴巴：您好！    作为一个中学生，我真的是非常的“感谢”贵公司。ipad 摄像头前后都正常，就在用钉钉上视频会议、在线课堂时黑屏，让我天天挨批。能不能赶紧修复bug。这课我是上的心力憔悴。还有这个家校本，优化一下图片有那莫累吗？用家校本的图片直接让我患有500度近视。    软件是个好软件，现在整个太原都在上网课，就上个直播课老师还老掉线。    所以麻溜的优化、修bug去！！！                                            一个中学生                                        2022.4.8 
无关	我觉得这个软件太好了，能让我们天天见到我们最喜欢见的老师，而且还可以在特殊时期给我们讲课，让我们开心快乐的学习，让我们在家把时间过的充实起来！感谢这个软件让我变得勤快，而且让我更加努力，钉钉这个软件值得大家下载使用！感谢钉钉给我们提供一个这么好的平台！
相关	有没有人认为 新版本这个蓝色的图标太丑了？
无关	垃圾软件！
相关	我要被这个软件气死了，作为一名高三狗，在用钉钉上课时候，之前还好好的，突然就没有声音，我卸载了一回就好了，之后它又没声了，我又找客服，我说完问题客服说反馈了，就再见了，没有实质性的解决问题，我用这个破软件还老得卸载了呗？？真是让我无语，说好的技术人员也没有，现在听的都是无声网课，我mmp
无关	好非常好遇见你真的很好
相关	我也不知道我是因为什么把通讯录权限打开的，打开之后通讯录里多了好多乱七八糟的联系人，包括钉钉的各种客服电话还有客服短信还有我根本不认识的公司，删起来很费劲，用户体验极差。 
相关	常常在大早上吵到别人睡觉。经常需要打卡，十分不方便。消息反应很垃圾。浪费我的时间就算了，还占用我的空间。差评差评差评下架吧。打卡的时候，一点都没有自己的隐私。每次发的照片做好被其他同学看到，真的很尴尬。还有那个家校本也是非常的垃圾。希望以后能把这个打卡有自己的隐私，不要每次都让别人看到自己的照片。而且不要把打卡，或者提交个作业都要把它显示在群里。每次同学都知道了，真的不是很好了，而且消息很多想找老师的文件一直都找不到非常的烦.而且接收网络，也是非常的垃圾，常常课上到一半就黑屏了，不然就是屏幕在动没有声音，还以为我聋了呢，然后就是不要每次上课的评论就把它公布在聊天页面上，每次想找老师发的那些课堂笔记呀，文件拿成了多分好几百条都翻不到。在这屏幕真的不是非常的清晰。很多功能都是没必要的，必要一条一条的分这样子很难删除真的非常难受。最后就想再吐槽，最后一点希望钉钉的那个直播页面可以弄的再好一点家校本可以在高智能一点打卡能考虑一下别人的隐私，不要打字卡夹发在群里照片都是公开的，而且还有很多不必要的功能就不要上线了，垃圾没用又占空间看得真的非常的不舒服，而且比较深邃，十分就申请一下什么，什么鬼东西没用就算了，还浪费我的时间，而且每天都上很多节课下来，常常要托课很久。每天上好几个小时下来，还要提交作业打卡真的很疲惫很烦恼，而且每一天眼睛过度疲劳非常影响中学生的视力所以说还是下架吧。最后再补充一点啊，丁丁的消息输入快一点会更好，每次老师说要秒杀之后再吃两三秒也我们不会就很粗的放上去，经常被老师批评。（仅仅代表个人观点不喜，勿喷。）
无关	谢谢钉钉
无关	垃圾软件，毁我青春
无关	这个软件使热爱学习的我变得走火入魔 这件事要从一只蝙蝠说起
相关	消息延迟有点严重，耽误回答问题，其他的还可以。
相关	1、在Wi-Fi的情况下，APP总是打不开，必须要用流量才行，什么鬼哦2、管理员为什么没有办法查看谁在钉盘里面下载文件，墙裂建议开发这个功能3、为什么不能隐藏钉盘文件修改的时间呢？4、需要客服的时候永远找不到人，客服究竟干嘛去了！！ 
无关	五星好评，日行一善
无关	垃圾应用
相关	挺好的，还有美颜，不卡。比腾讯视频好多了！！！！
无关	钉钉很好用，大家手下留情
相关	要是能增加一些功能就更完美了，比如打卡位置有的可以通过软件修改希望能完善，多增加一些管理的功能 
无关	方便快捷
无关	它让我的假期变得充实，本来可以上王牌，因为它我只能停留在皇冠'一堆屎''一堆屎''一堆屎''一堆屎''一堆屎''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''笑脸含笑''笑脸含笑''笑脸含笑''笑脸含笑''笑脸含笑''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''困惑的脸''困惑的脸''困惑的脸''困惑的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''爆炸头''爆炸头''爆炸头''爆炸头''爆炸头'我裂开了！！！！！！！！！！！！！！！！！！
无关	这个平台的主播质量不行啊 让跳个舞都不会跳 还问我哪个班的
相关	真的是个好软件，作为开发者，轻而易举的破解了钉钉的打卡定位功能。哈哈哈哈，现在在家里也能打卡，不用指纹打卡真好，感谢钉钉。
无关	【马云限期必须下架钉钉】马云，假期提供网课平台成何体统，你不怕伤到学生身心吗，你不怕吓着孩子吗，你不怕逼疯青少年吗？刘信达限你三天，必须下架钉钉，否则逐出地球！
相关	能不能取消开机画面！！！重新开启自动定位打卡功能！！！！！ 
相关	上课时间记录有误
相关	挺好，只是有时候交作业没交起按了提交也没交起
无关	我在网上听到一些学生对钉钉的评价，我觉得我们不应该针对钉钉直播课程这个问题，评价要客观，钉钉是真的好用，我也是一个学生，我觉得如果每个学生都这样做的话，对钉钉这个软件不公平，这个软件有没有做错什么，开发者有没有做错什么，老师们在钉钉直播不应该怪钉钉，老师和这些开发者也是为了学生们好，难道我们学生都别学习？请别再针对钉钉！！！
相关	不用多说，说多了也没有，下回一定会给五星（分五次）但每次常不间息的直播不太合适
相关	就是视频会议可以和直播一起进行这样直播有答疑视频会议里可以问这样就不麻烦了，希望钉钉改进一下
无关	本人是一名初三学生，学习时间十分宝贵，今年特殊时期，还好有钉钉能保持正常学习状态。也不知道一些学生怎么想的，恶意刷低评分，不想学就滚，别在这拉低评分。
相关	五星好评，这次一定。我也是学生，我也要上网课，我也逃不过早起的命运。但是这和钉钉有关系吗？就算钉钉倒了，还有腾讯会议，还有雨课堂，学习通。。。逃避没有意义，反而玷污了打分机制，况且，总体来说钉钉做的确实很好
相关	不知道现在有多少人安装了钉钉吗？不知道有多少公司是用钉钉来打卡吗？不知道有多少人是开了自动更新吗？选工作日来更新，也是服了你们运营了，以为凌晨更新就没问题，然后第二天想打卡的时候软件更新安装，等待几分钟的过程中，不知道有多少人丢了好不容易拿到的全勤，呵呵 
无关	很方便的一款软件。
无关	我tm太谢谢钉钉了，让我在寒假还能见到老师
无关	今天起床太晚没吃早饭 差评
相关	呵呵，真好用，天天被逼打卡
无关	占用体积太大。 
相关	坚持打卡，一天一星。
无关	打败微信就靠这个了。
无关	京东的商品通过“省钱优选联盟”还可以拿返利哦
无关	钉钉各方面都很优秀啊
无关	快倒闭吧求求你了
无关	我特娘的感谢你八辈儿祖宗
无关	一目了然
相关	功能过于机械！例如教师的工作比较特殊，一天忙起来无暇看手机，所以经常出现漏打卡，一天4次打卡把老师都逼疯了！我们老师集体厌恶这款软件！
相关	丁丁太好了，我视频通话时经常帮我挂'倒立脸'
相关	这个东西不能分配，而且还延迟
相关	搞一个红包活动，要满30元才能提现，但根本不能领够30。恶心'恶心的脸'
无关	很不错的软件，必须赞一下
无关	对不起，如果可以打0分的话，我是绝对不会打1分的，这个软件真的很差劲。希望能够下架，谢谢，这个软件不配被下载！
无关	打一分吧，谢谢了，
无关	我给五星并不是因为多好用，是因为我不想让那群小崽子为了不学习搞没一个软件
相关	但是很卡，我打外国游戏都不卡，听个课就卡的一批？什么鬼……
相关	本来是打算给评1分的，因为作为一名真正的学生来说，钉钉真的是痛苦的现实，但是，我转念一想，上课的抱怨来头并不是软件本身呀，钉钉所属的阿里巴巴是非常了不起的公司，钉钉设计精巧，有很多的惊喜功能，又不占内存，非常值得好评。刚看了钉之歌，画面非常唯美，给个大大的赞。请不要对钉钉抱有偏见，我认为它作为一个办公软件，非常值得下载，他配得上5星，而不是2.5甚至更低。再次强调，钉钉是个非常好的软件已经给了5个5星，希望对你有帮助。开发者，加油，我希望看到一个更好的钉钉！！！（另外，我也是个小学生，请不要侮辱我们，不要把给1星差评的用户们归结为小学生很幼稚，我们没有您想象的那么幼稚）（另外，钉钉已经在互联网上声名钉钉不可以由老师随意开启摄像头，请大家不要再热议了，谣言，谣言，谣言！）（希望开发者可以看到，您可以让钉钉不要老跳转出来桌面吗，稍微有点影响上课，希望我的意见您能采纳）
相关	挺好的，只不过为什么添加群成员里面找不到一个家长都是老师呀？搜也搜不到家长。
无关	没有一点隐私的软件
无关	这个软件太好了 我们都是自愿下载的
无关	神仙软件，让我在美妙的寒假生活中又见到了和蔼可亲的老师们'倒立脸'
相关	打不开，'草本植物'
无关	方便
无关	rabbi sh
相关	这个APP是挺不错的，蛋是这个APP老是不让我发信息，说是什么怕刷屏，可为什么别人都能发，造成很多不必要的损失！但是各方面都还可以 勉强接受了
无关	没有买卖就没有伤害
无关	好软件  但是爬
无关	和国外的办公软件比起来还是有些地方不足，希望可以越做越好一星太无情了但是又不值得五星，可以更加关注一下同行业的发展
无关	还行吧
相关	我难过，我课都没有退出过，还准时签到了系统显示我迟到12分钟，过分了 
相关	钉钉本身就是一个为办公服务的软件，好用是挺好用，打卡方便，问老师题目很方便，就是懵逼了在线编辑，每次都不小心把群里文件改掉。于是发现原本空白的作业有了答案，还没写的同学看到都开心搓手。我也是个学生党，还是高三，真的看到那么多五星分期付款真的心碎，是真的看不下去了才分出课余时间写下这些。只是学校选择了钉钉，钉钉也很无奈'喜极而泣'哪敢招惹你们这些熊孩子，评分都腰折了我觉得学生们真的要认清本质，而不是不想上课就来这里瞎吵，怪钉钉，疯狂刷一星，这有什么意义呢？心里痛快了，骂完了，舒服了吗？该上课还不是继续上课，毕竟假期也差不多结束了，为了你们的学业，所以学校才安排网课，你本来就是该上课的时间，现在却能呆家里，不应该“庆幸”假期“延长”了吗？总比你平时在学校过得要宽松多了吧。说实在的，五星分期付款可以说明你真的“欠学习欠教育”，有这样的学生，有点为祖国的花朵担忧，不过我相信还有很多的大好青年在奋斗的不说了去钉钉上课去'倒立脸'要假装学习很快乐的样子强颜欢笑'喜极而泣'
相关	成天整几十项打卡漏一项整的跟犯了罪一样被追杀作业天天一遍遍推送有多一半都重的如果没有钉钉我还是想学习的，感谢钉钉毁了我最后的学习热情，已经在打算辍学之后的生活了
相关	一但开始上网课，不是老师黑屏，就是我黑屏，都没办法正常上网课，我们学生下钉钉是干嘛用的，不就是为了上网课，却卡成那样，还不是网络问题，你说气不气人，白白费了课的时间，希望开发者能够看到，并修复！！！ 
相关	有个软件名叫钉钉，直播上课我很震惊。评论一看全是好评，应用商店只有一星。在家学习再也不愁，但我不能关摄像头。老师提问就装网卡，一直不能愉快玩耍。
相关	上课总是卡，你这是我能卡出电音，表现得很活跃，还会被管理员安排到最前面，
无关	垃圾软件 
无关	这个东西让我与老师重逢，我真“高兴”！
无关	Uiiujjijjjhjbhuikk
无关	疫情当前，开学高峰期，采用直播授课，钉钉为全国中小学准备在线上课方案。 
无关	自愿下载非常好用。在这个世界上生活了16年，一直觉得索然无味，知道遇到了钉钉！钉钉无疑是我目前用过的最好的软件，以后也无软件可以超越！我的灵魂都因为它的出现而得到了升华，让有限的学习时间无限的翻倍；让我在愉快的寒假里也能看到亲爱的祖国的园丁慈祥的脸庞和那迷人的微笑。蝙蝠让我们相遇是一种意外，缘分却让我为你打下了一星的高分。为什么没有0星呢？给你一星纯属礼貌，给脸不要我看你无可救药。这个软件的设计师团队真的是很有想法呢！在下无以为报，只能恩将仇报。最后感谢阿里巴巴集团，因为你们点燃了我的生命！'火''火'F，，k you
无关	什么个垃圾软件 笑死'老人家'了 早日下架吧'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'
相关	自动更新了，不喜欢现在的界面，要怎么才能返回原本的版本呢 
相关	真的是一颗星也不想给 天天早上八点前打卡 今天睡过了十几分钟还被各种人打电话催 真tm无语  虽然知道这软件本身不错但还是很让人讨厌！！！
无关	说实话我也不想上课，但是小崽子们拿app泄愤就太没素质了哈。做一个app是需要花费资源的，时间精力人力物力，你们可好，没考虑过如果app下架了会对开发商造成多大损失和影响，就只凭着自己的心意胡乱差评。咋，全球都是宁爸妈？你不想学别人就不想学了？长点脑子吧嘻嘻，'老人家'这次不嘴臭了，希望恶意差评的小崽子们早日辍学沦为社会渣滓噢！么么哒！顺手给钉一个好评
相关	定位永远不准 
相关	凭什么更新之后不提交家校本不能查看优秀作业，我们需要借鉴，能不能自己退群，联系群主很麻烦！！！一星好评！！！
相关	钉钉真的是剧毒，上个网课节节卡老师洗头不用说，烧烂台式笔记本轻拢慢捻抹复挑，七大手法不奏效学生屏前坐不住，评论区里诉忠言奈何网线神tm长，延迟胜过闪电獭学生不闻老师语，老师不见学生言钉钉网课十分钟，全是师生在互动此生不配入钉钉，五星好评付不清
相关	钉钉非常感谢你，谢谢你让我们每天原本可以睡懒觉的人每天六点起床打卡谢谢你让我们本来忙碌的生活变得更加忙碌，让家庭幸福快乐每天陪着我们一起上网课让家长不再担心宝宝的成绩
相关	我和闺蜜在钉钉创建了一个群，之前我们聊的好好的，其中我的一个朋友她被禁言了，她说她自己也不知道为什么会被禁言。我当时也看了看她聊天的记录，确实又没什么，她有两个手机，所以我们还是可以聊的，但是没过多久，我也被禁言了，我也不知道发生了什么事，我也没说什么，我的闺蜜也很疑惑，我想询问客服，客服依旧是那个单一的答案。只说我违规了，但是之前注册的时候我也没有看见什么钉钉公约，禁言同时也不给予原因，我都懵了，还特地回过头一遍一遍看，也没有什么欺诈，广告，宣传，色情的话啊？无缘无故禁我言我真的也很生气，原本班级里早读发视频，现在都发不了，被老师叫到也不能喊到，开学老师对自己印象肯定不会好，我真的很无奈这个禁言。钉钉是个不错的学习软件，但是随便禁言会让我们不方便，请您安排一下禁言系统。这样和我一样无缘无故被禁言的人也有个保障，但是一旦禁言就无限制再也发不了信息是不是太严重了？请钉钉客服设置一下时间，要不然一个号被禁了还得买另一个手机继续注册？请你重视，谢谢！
相关	网课过半即将开学 希望钉钉能够在未开学之前优化一下 我的朋友和我的手机无法接收到老师开直播的信息 而在刚开始下载的时候还是可以的 很多时候老师们钉我以及同学都收不到消息。
无关	好评
相关	整个不错，还可以，就是一放送图片看直播就没声了，有时也挺卡，但它让我们在这种情况下仍学习上了，其他都是'拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色'
无关	比纸质的办公高效太多了。
相关	为什么黑屏卡顿这毛病还没有好吗 
相关	能来个防沉迷系统吗？？？？？？
无关	很好
相关	特殊时期特殊对待，可是老师没有老师样天天在群里吼家长，我们每天都尽力辅佐孩子学习，稍微有一点差错就要点名批评，要家长赔礼道歉，学生送校教育意义何在？课堂知识也并不充裕，软件是好软件，只可惜用错了地方！
无关	如题 让我有了一个美好寒假
相关	我谢谢你可以在寒假让我打卡写作业。我谢谢你啊，有空我请你吃蝙蝠'蝙蝠'
相关	总卡顿有延迟 
无关	真好的应用'老人中浅肤色'真喜欢用
相关	这声音太魔性了，这简洁的桌面，高端大气的ding，令我如痴如醉ડ'新月脸'ડ
相关	凭什么白天正常打了，晚上也能打？？？？白天正常打了卡，晚上10点钟还要打上班卡各位感受一下 
相关	挺棒的，最近修改的视频会议什么的，解决了一些卡顿问题，最近升高三了，疫情没有过去，影响一轮复习，真的觉得钉钉软件挺好的 
无关	真感谢阿里巴巴推出这个软件，感谢让我提前见到老师面庞，亲切的问候，还可以看到我凌乱的穿睡衣的模样。
无关	我全家谢谢您嘞
相关	自从我用了钉钉我再也不用睡懒觉了，再用不用被迫玩游戏了，我可以天天6点打卡，早读的视频会议可以 自愿 的看着书本沉浸在知识的 天堂 ，然后看着老师睡觉，我真的非常喜欢钉钉，这种软件简直是我们的希望。所以必须要5星好评分期支付10年还清！
无关	太菜了
相关	扫码功能谁用谁知道，见过最垃圾的app扫码
无关	你五星有了
相关	建议设置个防沉迷系统，保护孩子身心健康哦～
无关	今天下雨了，差评
无关	上着上着 老师突然掉线但是这个软件也提好的我看不惯那些不学习的所以给个五星差评
相关	钉钉（DingTalk）是阿里巴巴集团专为中国企业打造的免费沟通和协同的多端平台[1]，提供PC版，Web版和手机版，支持手机和电脑间文件互传。[2]钉钉因中国企业而生，帮助中国企业通过系统化的解决方案（微应用），全方位提升中国企业沟通和协同效率。2019年5月10日，钉钉发布公告称，软件中类似“朋友圈”功能的社区、动态、朋友圈功能将暂停更新一个月[3
无关	方便快捷，给阿里点赞'竖起大拇指'
相关	它破软件让我打卡，而且不人性化，乱七八糟的界面，讨厌极了！ 
相关	上班打卡必须锁定固定wifi和地址的这种功能，就像给你的公司请了一个特别low的人力，虽然是劣质老板自己选的，但某种程度也算为虎作伥，剥削工具，初心太坏。
相关	直播回放不能下载，而且看个回放卡的要死，不是网络原因，同时用别的软件看视频就不卡 
无关	钉钉加油
相关	超级难用，特别是审批流程哪里，卡的不要不要的 
相关	因为钉钉的投屏经常出问题 
无关	垃圾APP
相关	垃圾软件，已读功能，签到定位，会议录音，整个使用过程就是在告诉作为员工的你没有任何人权。当领导的用的是很爽，这么多差评你以为全是学生评出来的？等着下架吧
无关	据说最近流行打'白色中星形'分期付款，我也来助力，哈哈哈
无关	真他妈垃圾
相关	太卡了很多都不方便
无关	真好
无关	这是精心挑选推荐③⑧⑤⑧②②.C0m有福利, 全程担宝，放心投住! ，这个可以在无聊的时候打发时间，也可以用来和大家一起分享，好东西就应该分享。好了，下面的内容不重要了。这款游戏非常喜欢这个节目真的教育部门要认真贯彻实施情况进行了严格要求别人对我说了一些问题上存在分歧！你是怎么回事！你是学习不了吗、在线的人都可以去关注的焦点！你们要的生活是这样就更完美一点时间来看吧、是因为我们自己做过自己的事莫过于在别人心里没有安全感就是因为他没有安全感了？我在你心里是最棒你也早点回家陪孩子看孩子在学习时候去看你自己想办法找钱都能看到他给他们看电影呢……这些是你给我们最喜欢你自己最讨厌那些地方是哪里都是别人说自己想什么办法都不会再发生这种人是没有能力让别人看不起别人对别人有多深，不能容忍的是一款很适合做生意就是生意比较喜欢'吹脸吻'、在一起就是这样吧？我在外面玩水吧！是因为他们没有办法让人感觉很美好。不能不管我叫的声音还是我不爱了、这种事情就应该不会改变任何一款改变不起
相关	我想看一个月前的直播 翻不到还老是重复。
无关	假期真的充实了，全校同学都“自愿”下载，老师还能直播讲课，好快乐啊！！！！！！！！五星分期行不行？
相关	下载不了哈！什么情况！？
相关	这款软件让我在惬意的假期也能享受优质的学习生活，我完全自愿下载，完全自愿打卡学习，真是太美妙了！'蝙蝠''蝙蝠''蝙蝠'
无关	钉钉是好软件，不要再低评价了。要怪就怪学校教育局吧！提前线上开学，每天都要早起，一堆作业写都写不完，还得上网课，你们这些学校老师倒是不累了！成绩学业固然重要但是要劳逸结合懂不懂啊！初三党的牢骚！每天只睡六个小时，作业还是写不完，还有没有天理但还是研发钉钉的工作人员我谢谢您们发明了这个软件，让我体验到了在被窝上课的感觉，谢谢了！
无关	太惨了
相关	买了个明我投屏盒子，配合钉钉的智能会议室使用简直是神器，太酷了！原来老旧的投影仪变得非常智能，彻底重生，软硬结合的钉钉帮了我们大忙！
相关	软件是个好软件，通过这个审批，开会都很简单，很高效。还是吐槽一下，既然是工作用的专业软件，除了工作通知，审批流程通知等这些工作消息外，能不能不要天天推送些个和工作没关系的乱七八糟的东西啊，很烦人唉。
无关	我也是一个学生啊，搞不懂为什么那么多学生要打差评。实事求是啊，这个软件还是十分便捷，多功能的。真是，要客观一点啊，这种什么都可以为你想到的软件还是十分鲜见的，还是得珍惜啊。
无关	我真的是自愿下载的 非常好的软件 一星好评 顺便提一下 能不能出个0星打分
无关	方便数学老师讲题写写画画用，电脑不方便写符号
无关	问一句，albb你们是觉得tb不香了吗，搞这么一个恶心人的玩意儿
相关	我麻烦官方封号看清楚行吗，你们这根本就直接影响了我们的工作，重新注册也注册不了，你们这是便捷软件还是没事找事软件？？？ 
无关	小学生加油奥力给
相关	好的公司从来不会打卡 自觉的人从来不需要督促
无关	你这个软件“太好用了”哈哈哈哈'笑眯眯的脸'，我，，“太爱你了”，你“真好”是你让我的寒假一下变得“太充实”了哦给你一颗星。
无关	是钉钉让我懂了蝙蝠翅膀长啥样
相关	这个软件真的实在是太好用了，每天睡眼惺忪起来，第一件事便是点开这个软件签到打卡，简直不能再舒服，老师直播上课也很清晰，一点都不卡，心态也完全没有爆炸呢，以上内容完全自愿编写，完全没有人逼迫哦！看着老师们那大而丑的脸，我不禁在厕所呕吐，可吐完，还必须飞奔回手机前，因为，就在刚才，我给老师刷的赞，已经比别人少了，我一定要追回来！无论如何，我一定会在这个软件上更加努力学习！让下学期到来是，同学老师们能看到一个痴呆的我！
相关	每次平板共享屏幕卡到亲妈都不认识了，这个问题解决一下吧
无关	体验感太差了…
相关	真好用，一卡40分钟，一进去就下课了！'撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴' 
无关	一天一颗
无关	评分啥的不重要，主要是想学习'笑脸含笑'
无关	这么好的软件一定要五星好评，可是我星星不够了，就分期付款吧。
相关	希望这个功能可以通过更新来去掉，虽然说自己不同意是不会开启，但老师会通过各种手段强制你开启，如果这个功能替换成仅语音连麦，我想会更好
无关	lj软件
相关	很多UI开启黑暗模式之后还是亮亮的白色，聊天记录截屏之类的也会出现底部白框，这一点攻城狮们可以修复一下喔 
相关	我谢谢这个软件，让我作业堆成山，整天没完没了的打卡提交作业，让我按时起床，听见老师被天使吻过的嗓音，我真幸福
相关	良好，但是随着时间增多，它占的内存也越多，有没有办法删减一些东西来减少所占空间，缓存也就一点点，但总体却在增加
无关	无敌了已经这个软件
无关	钉钉面前，人人是祖安人
相关	哈哈'笑脸大眼睛'钉钉真的太好了，我每天早上跟本不用手机闹钟叫醒，钉钉二话不说直接给我整了个闹钟。那钉钉钉钉的声音好听极了，真是量良心软件啊！？
无关	这是我第一次写软件评论我只想说寒假就这么毁了
相关	看了视频特意来下载一下，没啥说的
无关	五星好评，分期付款
相关	建议增加下班打卡提醒，因为很多时候会忘记，应该要向提醒上班一样提醒下班打卡。还就是对产品提建议还要经过管理员，为什么不能自己提建议？ 
相关	先给你打个五星吧疫情在家宅久了真的是在逐渐变废能上网课也挺好的，国际高三最后一学期过渡期正好需要去学习很多的先修课程，虽然教材的pdf也可以下载但是不管怎么说还是有老师的指导会更好一些总之就 感谢钉钉提供这么一个平台
无关	挺住啊哈哈哈哈哈哈哈哈
无关	上班族可以理解的工作方式。
无关	钉钉太优秀，让我和老师亲切连麦，真实有效的感受到互联网牛逼！
相关	每天都要走到公司门口才能打上考勤范围到底有什么用？一进范围内就白屏无语了耽误事儿 
相关	明明在看直播却看不到直播途中的签到被算做旷课？？
无关	请看评分 亲！
相关	草尼马每次老师都叫我们上网课还天天打卡
无关	好
相关	钉钉运动点赞提醒可设置免打扰，部门计算平均未参与的也纳入计算合理，有的停用或者手机不支持，建议低于500就不纳入平均统计
无关	sb，垃圾软件，虎b设定
无关	感谢钉钉让我隔着山海看见了我爱的孩子们
相关	老实说这么垃圾的软件也是厉害了，连个头像设置都这么难，是怕企业微信，飞书追不上吗？
无关	本来想白嫖的 后来想想过意不去 还是点个5星
无关	网络监狱
无关	作为办公app确实好用，客观评价
相关	4s更新后回拨要很久，还是原来版本好
相关	占的内存那么大，进去了完全用不了。画面那么模糊。那么卡。直播路口都找不到。建议不要下载'新月脸'
相关	看视频才给的喔
相关	卡卡卡卡。
相关	我每次打开钉钉进入会议老是出现闪退，差评
无关	冒出来了
相关	在我第一次认识钉钉时，是在我爸手机上，因为他们要在线办公啥的，当我开始用钉钉就是从这次疫情开始，在钉钉上进行线上听课，这个软件真的是非常好，老师讲课的话可以单独讲给一个班，也可以联播给好几个班，学生有听不懂的可以跟老师连麦请教，每天打卡各种任务，还有那个家校本，用来布置作业，想的是非常周到啊，不愧是阿里巴巴旗下的产品，'拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色'
无关	坚持不懈，持之以恒！'竖起大拇指'
相关	挺快的审批
无关	就聚忽然就hu家后火了，我在这里等你回来了，我在这里等你回来了，你们都在家不知道怎么办怎么办。一次不知道什么事情都是这样说我也没有时间去的时候给你们的祝福和快乐是最快乐成长吧。是不是也没有了、一定有很多朋友对生活中和你一起分享我所有努力'屈肌'……这里是最新研究报告发现并及时向公安
无关	太棒了，感谢钉钉，让我的寒假生活变得更加充实
相关	这个软件挺好的啊 不明白为什么那么多人故意拉低评价 zz儿童吗？你就算把这个app拉下架了 你不一样要上网课？在哪个软件上不一样？总体来说 软件真的不错 就一个意见：能不能给摄像头开个美颜滤镜'思考的面孔'
相关	视频早读，老师监督课程，每日午读，作业打卡……都需要钉钉完成，每天，钉钉助手准时提醒我未打卡的内容……下午听老师直播……总之，多亏有钉钉，不然以我的自控力，恐怕不仅做不到“弯道超车”，还有可能漏了作业'思考的面孔'。言归正传，必须五星好评呀'发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星'（原来直播时老师看不到我啊～emm)
相关	卡的一批，看不了一个班的都卡
相关	不知道能不能和其他应用共享步数数据啊 
相关	有延迟而且评论不能删除万一勿发了删都删不掉 
相关	1.钉钉直播弹幕发完之后能不能整个撤回呀！如果发错消息还不能撤回真的很尴尬'满脸汗水'2.有一回钉钉直播老师让做题把选择发群里我发半天也没发出去好不容易发出去那个答案是错的一直显示人太多了发不出去！ 
相关	不如微信（不能删信息)（没用的）而且最可恶的事是限制太多 
无关	希望能在这边找一个心仪的女生，挺喜欢聊天交友他们这种交友方式，感觉更人性化一
无关	感谢钉钉让我在寒假期间看到老师那慈祥的面孔 感谢钉钉让我的作业翻倍
相关	害，钉钉成了一些学生攻击的对象，也不知道他们怎么想的，学生的意义是什么，就是学习啊，老师们找了这么好的平台供我们学习，可以和同学聊天，有表情包，还有勋章，听不懂的地方可以回放……这些功能哪一点不比QQ，微信强，QQ微信都有付费的项目，可钉钉没有。从这里就可以看出差别了，只是为了不想上网课做借口打一星，而不想想学习的好处，不想想钉钉的优点。上网课的最后几周了，挺想念钉钉的'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'最后希望钉钉能越做越好，多出一些三多的表情包，三多真的太可爱啦'闭眼接吻'
无关	功能还是很强的
相关	为什么？当前点赞人数过多，请稍后重试？？明明一个人都没有好吗？？我要点赞我要点赞我要点赞我要点赞我要点赞我要点赞我要点赞我要点赞我要点赞我要点赞我要点赞我要点赞我要点赞我要点赞我要点赞！还有iPad上直播时有一定概率会卡住，必须重新开app才行……使用感较差。
无关	垃圾软件，毁我青春！！！
无关	非常棒的app！
无关	能够团结凝聚员工，大力唱导我运动我快乐的健康理念！
相关	2020伊始，新冠肺炎打乱了我们的生活，我们学生的学习也受到了很大影响。我们学校选择了钉钉，使用效果非常好。但是最近发现直播回放视频只能保存12个月，这对我们学生来说非常致命。因为直播课上的内容老师不会在学校重复讲解，所以这些直播对我们来说非常重要。给了两星，是因为希望钉钉官方能重视直播回放保存问题！！！希望能保存时间更长，并恢复之前已经过期的回放。谢谢配合！
相关	你的功能带给多少学生无尽的痛苦，不要试图找借口说是我们选择的软件，但凡你把各学校平台取消使用资格，我们的假期也不用变得这么痛苦！以上内容不接受反驳，谢谢！
无关	这个神仙软件真的太好了呢，完全没有强迫下载。全都是自愿的呢，有了这个软件，每天作业更多了，起的更早了，闹钟上的更多了，每天都可以看见主播在线直播啊，据说一星是好评。五星是差评。在我眼里怎么可以用星星来衬托钉钉的气质呢。假期虽然不满一个月。但是可爱的钉钉真的是让我们提前见到了敬爱的老师们啊，促进了师生情谊。给广大放假晚收假早还上网课的学校的内心建议：真是个神仙软件呢，建议卸载哦～
无关	自从有了钉钉，妈妈再也不用担心我的学校啦
无关	无纸化办公的实地进行。6666666666666666666
无关	真是个好软件啊，这个软件，乃天下学生之大福啊！此乃前缓疫情、后缓国家运转！一个小小的软件，竟可以缩短寒假，冲出界限，实在是天下人永远怀此于心。它.是科技的创新，是人类进步的阶梯！它，是国家之栋梁，是世界之先进！受各校欢迎，学生也纷纷下载，实在是一个“美好”的画面呀！它运用直播的方式，解开了世界难题，学生们甚是喜欢'两颗心'，竟忍不住给予这个软件一颗星的高分评价，甚至，在某应用商城，评分高达一点几分，破了所有应用的记录。这个软件，使寒假作业又丰富了，其内容五彩斑斓，就像是夏天那无穷无尽的....蚊子一样，时时刻刻陪伴着我们！太让我感动了！它解决了所有学生没事干的问题，一下子让学生变得勤奋！看着每个学生那红着脸、憋着嘴，是有多喜欢这个软件啊？！这个软件把老师变成了主播，实在是好大的魄力啊！平时最喜欢看直播的学生们，在使用它时，竟然悟出了新的感悟！看他们，嘴张的大大的，面向天空，眼睛眯成一线，手捂着张开的嘴，这样别致的学习方式，全都是靠这个神仙软件啊！可以看出学生们对这个神仙软件是多么喜爱啊！总的来说一句话：这特喵的是个垃圾软件
相关	天天都得被监视对了 如果学生党正要下 麻烦认真看完我的评论HA0001：只要你停在一个画面一直不动 老师就会认为你卡了 不会提问你HA0002：或者 你可以请假
无关	辣鸡
无关	这次钉钉真是无辜躺枪，阿里五星软件竟然被恶意差评到一两分。我也是学生党，但我觉得这个软件很好。学习是为了你们自己，软件起的是辅助作用，好好学习，别乱撒气。25颗星分五天给。
相关	要是邀请能更方便就好了
相关	上个课啊卡成啥样？不要说网的问题，用别的软件上课从来不卡，这个软件完全听不好老师说的什么完全听不见还黑屏 干啥呢 到时候成绩下降了还能找你不成？
相关	钉钉打卡非常的好，是人力资源部的好助手，但却是我这种基层员工的噩梦，先评个星吧，总比没星强
相关	现在连麦只能收听观看直播的连麦到主播，能不能让主播也能主动连接观众
无关	我是一个典型的社交恐惧症患者，是积目给了我一个和陌生人自由交流的平台，我不能说我的社交恐惧症完全好了，但是真的交到了很多好朋友，而且他们都很友好
无关	我是学生，但我不当某些人
相关	原因1:嗯。。。都知道的2:用不惯而去麻烦3作业也没有时间限制提醒也奇奇怪怪的根本看不到
无关	必须1星
无关	钉钉让我的生活不再孤单钉钉让我的生活我十分感谢你所以我会五星的哦，只不过我要分期付一下款希望你可以理解
无关	用过今目标，没有这个好用
无关	给不了零颗星
相关	真的急性子用不了这玩意，消息看了还是在，必须点已读，看个直播回放半天跳不出来，卡的死死的，退出去重新进又卡死，要么又重新开始开，想往后拉进度条又卡死，用流量都不行这不就是软件的问题？ 
相关	手机没有电 不是很开心
相关	公司出品，电话会议、高清网络语音通话等就可以了
无关	真是一个善解人意 人面兽心的好软件呢
无关	哔哩哔哩上钉钉官方发视频了，感觉好惨，还是给个5星吧
相关	能看回放这一点是很好滴，但是确实有点卡，而且每次老师直播完后字会偏离，不知道是什么原因
无关	非常好特别好倍儿好。
相关	我爱钉钉！！表情包都好可爱！太好看了！！！超喜欢！！！还有吴世勋的GIF！！我爱钉钉呜呜呜！！！
无关	生活中已经离不开了
无关	自从公司用了钉钉，不管走到哪都能时时参与到公司的工作和活动，一个字：方便，两个字：非常方便
无关	凭什么强制我向一个互联网公司报告我的健康情况？
无关	服了
相关	就是恶心形式主义'面部呕吐'光会做表面文章
无关	试着玩了两三天，软件的确不错，好看的女孩也特别多,而且，聊天过程也比较舒适，而且也很主动，感觉脱单终于有希望了,
相关	钉钉直播突然有突然没有……
无关	我是个上班族，而且单位并不要求用钉钉这款软件，我来评论只是因为看到同学们的评论让我想起了当年的我，虽然毕业了，但是还是为曾经的自己做出心里想做的事。按你们的说法，五星好评！分期支付！
无关	与其说上网课，还不如让孩子在家玩，等暑假再补回去，这样做不仅效率不高，还闹的不开心
无关	真行。真行。送你们一个一星应该是个零星开发公司真牛'竖起大拇指'绝了我太爱这个软件了，早上七点起床，然后我不顾一切给了个一星，太好了这个软件真的有点过分了，现在还没开学呢就整网课艹我快无语死了！老师天天让我们打卡寒假作业都没写完又来一堆教材还直播'面部呕吐'我他妈感谢这个软件“钉钉”了......加油孩子们早日让钉钉下架'红心''红心''红心'
无关	目前还没有哪个软件能做到这样的实用高效和创新
无关	干掉微信
无关	火速赶来给钉钉小可爱五星好评
相关	我还是上网课的少年 总是被钉钉欺骗 即使网卡了千万遍 最后都会去在重进一遍上网课的少年变成了沧桑的脸即使 王者 吃鸡 藏心间 我想玩 想玩 想玩 那个难啊
无关	公正
相关	直播回放怎么都打不开
相关	今天打开钉钉直播，它一直显示主播不在线，评论区没人说，还一直和主播互动
无关	五星好评不分期。'笑脸大眼睛'
无关	真的超不喜欢钉钉
无关	不知道是哪位丧尽天良的人才开发出了这样道德沦丧的垃圾软件，'老人家'真是感谢'双手合十'你全家了，既能保证学生的学习又能保证你全家人被问候，真是打了一箭双'鹰'，想表扬你的话太多'老人家'在这里就不多说了，你心里也应该有点b'常绿乔木'托您的福'老人家'明天就要上课了……，，，，，，，，，，，，，，，，，，
相关	我也真是服了，刚打的卡，就一个手误，全没了，还有课堂没有声音，还要退出
相关	有时候总是很卡，卡的让人崩溃。
无关	爱死你了
无关	我特么真的感谢你钉钉
无关	感谢你让我在寒假里和我的老师通过网络见面，这么好的软件必须好评，结果发现没有零星。
相关	我本来刚开始对dd挺满意的，不是因为老师上网课才给差评，你这个app因为登陆把我的手机重新激活了你知道吗？？？你让一个用手机上网课的人翘好一天的天。你来补偿？？？？ 我真的谢谢您，多亏您我的手机重新拿到之后就像是新机
无关	美好的假期就这么没了！！！
无关	呵呵还我的寒假自由
相关	为什么ios还要2.6分啊啊啊啊啊啊啊
相关	我真的太爱钉钉了！太感谢了'双手合十' 让我们拥有了写不完的寒假作业 让我们热爱学习'笑脸大眼睛'是什么让我们每天起早贪黑的打开手机去打卡上课 是什么让我们拥有了每天写不完的作业 每次 就是钉钉！我真的太爱钉钉了！下次上课记得堵上摄像头'笑脸'因为你永远不知道老师是怎么知道你在干嘛的'笑脸含笑'还要在这感谢一个可爱的小动物'蝙蝠''蝙蝠'还有一个闲着没有事凎的女人 吃什么'蝙蝠'您老还在世吗？好啦再见'挥手'
无关	钉钉太烦，纯属公司压榨员工的工具
相关	钉钉可是个好东西，哦，噍这钉钉就像汤姆皮鞋一样臭，钉钉你让我体会到快乐，在家还要听你m的网课，早上8点起来一直到晚上7点，听网课经常黑屏，一直是这样，还不得不退出重进，害我经常上课时候不足，很烦，但我网是满格的，有时候全班黑屏，不是黑屏就卡。垃圾钉钉，学你m呀，啊，我的心情遭透顶了。
无关	今天先给个一星，下次分期付款
无关	好
相关	同一个视频在线观看可以倍速，下载了反而不能倍速观看呢？建议改进一下
相关	打卡能帮助同学养成良好的习惯！
无关	真是一个好软件呢，简直干的漂亮
相关	每次上两个班的课时，互动面板的连麦都只有一个班的学生名单，如果可以同时出现就完美了。
相关	老师给弹会议 我这边显示了 然后点进去一看找不到 
无关	真垃圾
相关	垃圾女主播不会跳舞，我让他跳他还问我几班的，还有防沉迷系统也没有三无产品，差评 
相关	每天发一个信息，天天发天天发，你还屏蔽不了他？不觉得烦吗？ 
无关	好
无关	我天 真是个神仙app 这网课上的太他'马'舒服了我好爱好喜欢 '眼睛打转的脸'
相关	这款软件特别好，尤其是记录查询看多久都能看到真，，好
无关	太好了，每天围着你转，简直棒呆。
无关	好
相关	有些功能不好用，自动打卡有时候失灵
相关	不管是谁，反正填个消息就跳出来一个消息，全班四十多个人，所以那个东西就一直跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳。老师在群里发的什么问题呀，你都看不见。还有那个班级数太讨厌了。
无关	钉钉是个好东西 吃饭睡觉有人盯 上课睡觉定抓包 晚上睡觉开视频 分屏游戏能监控健康生活欢乐多 从此让你爱上钉钉 钉钉这个very nice的软件让我的生活不再孤单 必须五星好评分期付款.
无关	垃圾垃圾
无关	你看誓师大会国际化和客户尽快货币基金计划的头发机会以后的日子里有很多人和嘿哈哈哈哈哈哈哈'笑眯眯的脸'。我在这里等你来时
相关	我们亲爱的钉钉好极了，网络不好'大拇指朝下'，连麦有回音'大拇指朝下'，还有各种闪退'大拇指朝下'，还有各种打不开的优点等，作为学生党的我，送你一颗星，夸一夸这个app真棒，太好了！！！'面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐'
无关	喜欢你给我假期的充实！我感谢你！
相关	你这东西实在是太棒了，，7:00起床，9:00睡觉他成功地让我搞出了黑眼圈看着别人家的小朋友给钉钉这么多的好评，我被迫无奈，成功地给了钉钉一星好评。钉钉，你说我是不是非常非常的伟大，成功地给了你一星好评。可惜我用的不是充电5分钟通话两小时的Oppo不然早就没有你的人呀我是不是非常的伟大。我送你一句：话汝为吾所恶，不用感谢我的，咱们都是熟人。太熟了一天12个小时都离不开你。 加油，你要相信自己奥利给。支持马爷爷做的一切产品。不用谢我'笑脸含笑''笑脸含笑'
相关	企业管理用钉钉方便多了，年轻人用手机打卡，比那个延迟3秒的打卡机好用多了
无关	方便工作！不错。
相关	真的，我不明白钉钉为什么没办法自己修改群昵称，这是个很难办到的事情？一旦有问题，和群主沟通不了，一遍遍的没办法改对，只能退出群后再进去，然后就会有两个自己？？？还没办法聊天？？？？真的，我从来没用过这么鸡肋的社交软件！
相关	有的时候看到消息提醒，邮件提醒，但是在手机上却刷新不出来，经常这样，其他还好，蛮方便。 
相关	长期工作用钉钉，真的很讨厌钉钉的声音，神经紧张
无关	很好很不错，即使是疫情，我也在家学习我很喜欢很不错，很感动，加油，坚持！
相关	什么时候交作业的时候可以直接传输文件啊每次交作业都需要截图 太麻烦了而且希望直播的时候可以自己调整屏幕大小 有些时候老师用手机拍摄 电脑看上去就好小
无关	要求钉钉添加个送礼物功能，我要给老师刷穿云箭，火箭[em]e400938[/em]，毕竟老师一大把年纪也不容易，就让老师赚点小money叭，我太tm[em]e401148[/em]死钉钉了，真的！感谢钉钉让我饮食健康，作息规律，妈妈再也不用担心我了呢我真是做梦都没想到都没有想到在假期居然圆了我当主播的梦，真是谢谢您全家嘞！寒假因为这场疫情，我与这场疫情相遇，当我因这次假期延长迷茫无助时，是钉钉给了我希望，让我得以在知识的海洋里遨游，在老师的教诲中成长，在家长群的监督下写作业…哦！钉钉！真是太感谢你了！有个软件名叫钉钉直播上课我很震惊评论一看都是好评应用商店只有一星在家学习再也不愁但我不能关摄像头老师提问我就装卡已经不能愉快玩耍哇哦死逼老师哇哦可怜学生
无关	功能挺多，但是让人觉得更加乱了
相关	直播顺畅不卡顿 加油'拇指向上轻肤色'
相关	做个文件卡死人 多人在线 30秒一个字秒啊妙啊 卡 点不开 希望改进多人在线文件 如果是给学校等相关方面提供就要想到多人文件这个问题 讲真你没有别个文件好用 一星鼓励
无关	好尴尬刚刚我的时候了，你们去
相关	iPad登陆账号界面无反应
相关	偶买噶，这APP太好用了！在学校里每到夜深人静的时候不能'困倦的脸'一定要坚持到9.40 这样才能打开亲爱的钉钉app   一键打卡！真的是太贴心了！ 万万没想到 这个完美的APP 即使放假也不离不弃甚至超越了10086！ 感动的我热泪盈眶 ！最让我开心的是  现在不仅是我用。 我全家都在用 我义无反顾的都接过来 我自己独自享受它给我的快乐^_^！ 在这里我谨代表被此APP关怀备至的同志们 向伟大无私的研发者深深的三鞠躬。你们的丰功伟绩造福一方.待到清明节 我必定手捧黄白菊花感谢你们！！！你们就是最可爱的人.
相关	bug真的太多了，联系客服也只会说后台在抢修，但是并没有看到什么成果，反而越来越严重。前两天还只是直播到一半黑屏，今天就是直接没办法直播了。问题1:学生收到的消息过于滞后，实在差太多。问题2:强行退出企业，联系客服谁是后台问题，让我去提交故障，但我已经在第一时间出问题时就提交了故障，至今没人理会问题3:开启直播时问题重重，要么端口有问题，要么系统有问题，要么就是一堆英文，实在搞不懂，反反复复开了几次才可以问题4:连麦只能连一个人，一连麦就卡网问题5:电脑是新买的，网线是刚更新的，但是就是动不动就卡顿，动不动声音就变小了 已经声嘶力竭的说话了，还是小声。问题6:自己无缘无故发动发表格到班级群。又把原先该有的表格删掉。问题7:联系客服，毫无办法！！！！！要么说自己也不知道，要么说系统在维修，要么说我的网有问题！！太难了！
相关	系统太差劲，导出表格费死劲了，从来没用过这么难用的系统
无关	这款软件功能很齐全，但是就用不习惯
无关	可以的
无关	我太感谢这个软件了 是我的病毒假期变得不平凡且忙碌了起来 让我们在家也可以学习 我太爱学习了
无关	分期支付分期支付
无关	一直在用，非常好'竖起大拇指'……会一直支持钉钉！
相关	晚上1点43手机突然响，发个系统自动通知，活动打卡完成发奖状。不止一回了。有病不是？
相关	直播的时候只卡在一个上
无关	钉钉为我提供了高效，快捷的办公环境。现在钉钉已经和我每天的工作密不可分。有了钉钉，我们能够沟通更高效，管理更便捷。
相关	手机其他应用使用都正常，只有钉钉一直停在最开始的空白页面进不去。显示连续出现故障，重新下载也不行
无关	电脑版的钉钉，提醒建议变成qq一样的闪动，现在只有一个红点在闪，不方便注意
相关	公司负责人表示一定要用钉钉，我也深知其好处，但对其app图标颇为反感。不好看。
无关	未成年的加个防沉迷呗
无关	站着说话不腰疼
相关	坚持打卡，可以做到持之以恒。
相关	现在是2020年2月24日周一下午16:22，所有文件全部无法打开，在上午还可以的现在就不行了，希望修复一下
相关	明明打卡成功，过一会又变成未打卡
相关	每次看直播回放老师讲的没跟上一退就直接黑屏，再打开要好久才能点进去，进去了也是一快进就黑屏，就得把前面看过的再看一遍，快进就看不了，再点开还得卡好久，还有打卡明明打了老师那里显示没打
相关	老师眼睛要瞎了！！！作业批改模式为什么要缩小窗口？啊？香啊？！！
相关	基本功能能满足使用，声音和图像流畅。总体满意。
相关	人多时真的很卡，再加上老师设备不太好，卡飞了，上课时的心情真的不好…
无关	感谢钉钉 孩子很喜欢下次还来
相关	开始界面就开始引导建立企业，然后在手机上建立后发现不对劲，想删除只能在电脑端，而且里面页面布局一开始就让人看得很乱，没法关注重点，乱七八糟的功能排版，用的很让人烦躁。
无关	鬼畜做了打五星
相关	比微信好太多了，老师发的资料永久保存，随时都可以找出来看。不用像微信一样，几天后就不能看了，还要尴尬的去问老师要！！！
相关	刚下完 打开就闪退 什么产品啊 
无关	为什么没有0星
相关	打卡这种方式对习惯的养成有很大的帮助，我本人觉得打卡这种方式可以让我有一种完成后的满足！刚开始只是为了完成今日打卡，但当你坚持的越久你会发现自己原来还可以坚持如此的久，这对自己是一种激励也是一种成就感！满满的这种好的习惯也就在你不经意间养成！非常棒，加油！奥力给！'竖起大拇指'
无关	老师说不能天天抱着手机，可是你让我们天天抱着手机，这样我们的眼睛会坏掉的，我们可是祖国的花朵，你怎么可以摧残花朵呢？
无关	你真的太难了，看在你叫爸爸的份上，就一次付完吧
无关	什么时候加防沉迷
相关	Bug太多，经常掉线。
无关	歌曲太好听了，帮朋友送个评论
相关	手机版钉钉会议时只要将屏幕放大一些就会自动死机，然后回到主屏幕自动退出会议
相关	什么东西，打卡不及时，经常定错位，开发公司的人都有病
相关	老师昨天突然发了一个通知 就说她在钉钉上面可以看到我们后台以及在钉钉上与别人的聊天记录 我就是想证实一下钉钉是不是侵犯了他人的隐私 还是说这就是假的 请官方辟谣丨丨
无关	很棒的一个软件，6星鼓励，就是溢出来了一颗
无关	因为阿里，一直关注钉钉的成长历程。 
相关	不得不说真的有够垃圾的，卡顿问题太严重点销帮帮要点几次都进不去 
无关	钉钉让孩子可以在家学习，又放心。
无关	你没有妈妈了
无关	不好用 影响我学习
相关	审批很快，很及时，十分感谢
无关	国家教育局怎么说的，还允许网课服了
相关	总的来说，钉钉还是不错的。家校本，填表等都非常不错呢。但是有时候老师上课直播的时候，有一点点卡顿呢，不知道是不是网络的问题呢。我建议就是填表填完的时候，能不能给我们看看我们的正确率怎么样呢？有正确答案和解析就更好啦！
相关	太惨了，给钉钉回个血吧。小学生不要不知足了，至少目前钉钉针对教育还没单独开发什么功能，你们这样给差评，后面上个在线视频考试，双向认证家长签字……害怕不
相关	老师讲课过几秒声音就卡一次，网络好好的，iOS、Windows  、Android都这个样，真服了
相关	垃圾钉钉说一句话卡一下
无关	作为初三党，钉钉解决了我们的燃眉之急
无关	谢谢钉钉！
相关	就没见过比这个更离谱的软件，想进个直播还不知道为什么退不知道多少次 
相关	疫情期间网上办公会议。很顺畅
无关	不解释，建议政府部门都用钉钉
相关	今天为什么这么卡，天哪
相关	这个app非常不错，有签到功能、打卡等等……功能齐全且强大秀，非常不错的app，由于疫情影响，使我们即使在家也能学习，按时完成每天的作业。达成停课不停学的目的。非常“好”～推荐！种草了
相关	请问注册的时候问我是什么行业的是怎么回事呢？学生好像不能注册呢？
无关	No!
无关	我感谢你全家祖宗
相关	为什么今天钉钉直播一直黑屏了？系统不对吗 差评
无关	'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'
相关	作为一名学生 我觉得钉钉这个软件对学生来说很不友好 不仅占手机内存且每天对着屏幕会让皮肤越来越差 本来长得就丑了 我求求开发者让这个软件下架吧 迟早也会下架 还不如早点下架拜托大哥了
无关	不想学习也不要在这里撒野，想下架没那么容易给，被你们这么一评论，更火了，哈哈
相关	大学狗虽然要上课但是被钉钉官方鬼畜圈粉了，不分期，真的不分期。给你五星，其实软件挺好的，真的没怎么卡过。隔壁某通简直是学习堵，通啥啊。
相关	总是闪退 而去内存不足就要求重新登录 
相关	动不动就网卡，作业都交不上去，所以赶紧下架
无关	我亲眼看着我身边的人被钉钉折磨，我真的太开心了。（手动快乐）感谢钉钉，钉钉你真的是太伟大了。感谢钉钉，钉钉就是人间快乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
相关	我建议下架运行不行白白占用内存不干人事所以我建议停运或者下架而且严重占用我们大量时间影响我们学生的休息从而影响身体健康都说身体是革命的本钱所以我觉得软件开发者应该深刻的反思自我是不是应该给我们一个快乐美好健康的同学多像 拳头 暴雪 天美 光子 蓝洞 魔方等著名好评工作室学学看看人家出的都是什么良心软件 我发自内心的觉得你脑子有问题我都替你遗憾 有这功夫和闲钱都奉献给国家不好么你可真是个孤儿啊  我希望我这段话可以引起你深刻的反思改过自新做个人吧
相关	从客观角度来说，丁丁是一个非常优秀的平台，也没有一些卡顿现象希望作者可以重视一下，我们学生在使用丁丁时候更多的互动等功能。并提醒老师不要布置那么多的作业。寒假真的不够用'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'不说了，我的钉钉响了。我作为一个学生，使用者，希望作者能够重视'倒立脸''倒立脸'以下为凑字数：我的小孩子气的固执让我觉得我很喜欢你的样子，我的人生是一个人的生活方式的一个人的生活方式的生活方式和生活方式的确很好的生活方式的不同的方式来表达自己的感受吗，我的人生是否会出现一次问题上一贯坚持下去就会，你？这么晚了还不。？。我们的确是一个人的生活方式的一个人的生活方式和习惯的生活状态下滑了吗。你要我去哪里玩玩吧。你要我去哪里玩玩吧。你的人生是一个人在一起时有自己的故事！这么好吃呢！这么好吃呢！这么好吃呢！这样就好好学习天天向上录制'录制按钮'？在这个城市有你的心是什么'思考的面孔'？在这个世界里面最好。求作者重视。    我的意建代表我校大部学生意建！'握手''握手'
无关	五星好评来了
无关	我是一名来自河南郑州的初三学生，因为农历新年伊始爆发的新型冠状病毒，使我们不得不推迟了原有的开学计划。因为河南作为一个人口大省，升学一直是另学生困扰的问题。这一下是我们的学业有所搁浅。据我所知钉钉这个软件最早是用来网上办公的，这一下子活学活用。用到了网络复课中，这个软件本身是个好软件。老师们的心愿也是好的。可是我们作为毕业班有着巨大的压力，本身寒假时间就不长，但还有许多学习任务。使我们分身乏术。疲于应付，延长开学，本可以让我查漏补缺，调整状态。这一下全都化为泡影。并且教育部也明令禁止网上复课这一行为，但当地教育局的安排差强人意。我说这么多，并不是为了抨击这个软件，只是希望能让更多的人意识到在现代社会中中国教育的不可行性。如果只是一味死学，素质教育又从何谈起？
无关	等我找到喜欢的工作再来改评分
相关	打卡wifi连接速度太慢。
无关	钉钉这个软件让我精神饱满 每天睡的特别早 睡的特别好 每天一睁眼就能听到老师熟悉的声音 感觉到了温暖和温馨 我真的太爱这个软件了 不得不给1颗星！还有朋友们，听说软件评分低于1就会被强制下架，所以，都知道该怎么做了吧
无关	那一天，学生又想起了被老师支配下的恐惧
无关	垃圾 
无关	算是帮助一下小学弟学妹们了
相关	宝贝们姐姐作为一个过来人告诉你们姐姐也不喜欢钉钉因为老板查考勤查这查那同一个打卡范围别人出了地铁口就能打 我得跑到公司楼下但是就算给钉钉打一分也没有用最惨改个名重新上架老师不损失什么老板也不损失什么钉钉还因为你们都打一分增加了宣传率即使没有钉钉你们的老师还会有新花样折磨你们放心吧祝好
无关	一款不错的办公软件，结果为了应付教育局，学校上级领导们为了那几个臭钱给学生施压，给家长添麻烦，我想这就是所谓的CN式教育吧
无关	功能好，容易操作。
无关	是一个很可爱又很好用的app呢，千万不要下架呀！'红心''红心''红心'
无关	本来想给5星的 不小心点错了
无关	开学来就只能看他了
无关	钉钉我恨你
相关	请宁取消视频会议视频会议吧啊啊啊啊啊啊啊啊不要开摄像头'大声哭喊的脸'
无关	美好的一天从钉钉开始
相关	钉钉平台还能在线考试？果断一星!!!！!!!！
相关	现在的打卡界面也太丑了吧？很多功能都隐藏到其他地方去了，打卡的时候也看不到打卡位置范围。还是两个版本之前的那个界面好用一点，实用性更强，现在的界面太简洁了，缺少很多信息，能不能把打卡界面再优化一下？
相关	点开视频就退不出去了，还卡，也不能拖进度条
相关	一点隐私不给我们，为什么要显示位置
相关	每日打卡
无关	让我在疫情下还可以与老师见面的app，什么都不说了，好评
相关	不错，高效的审批流转，提高了办公效率。
无关	今天阴天，所以一星！
无关	这个软件真不错
无关	强烈好评，为了体现我对这个软件的喜爱，我决定分期给这款软件五星好评！
相关	钉钉ui设计真该拉出去枪毙，常用的功能页，上面一个狗皮膏药广告加个出勤天数占了一大半！！！！！这些东西常用吗？？？每次用都要拖拖拖，虽然不喜欢腾讯，但是跟微信之类的比起来异常反人类。 
相关	钉钉用起来不错，不会卡，不会闪退。
相关	这种会议模式非常好！节约司机时间。
相关	回放没有三倍速
相关	u1s1，直播回放黑屏，直播黑屏，根本没法看
相关	作业给我卡掉了
相关	作为纯办公应用我真觉得钉钉很好用，许多事情流程审批简便快捷，没想到会因为这次网课直播服务闹这么一出险遭下架，实名的惨。大家对待事情要理性客观，不要因为一时对网课的不满拿软件出气，现在可以直播的平台。。。也不止钉钉一个，怕不是差评军团还得挨个狙击不成？？淡定淡定，都希望疫情早点结束，大家各自安好，做好自己本质的事儿就行了。
相关	打开蓝牙要相当长的时间才能连得上智能考勤机，有时候甚至连不上！太气人了，还有打卡考勤机时间和手机上的不同步，手机明明到点了，打卡结果显示提前了一分钟，属于早退，哎！！！！！！！！！
无关	真的就这么几天也要上课 牛
无关	很好用
无关	不要把自己不想上课的问题归结于钉钉hhh官方实在太惨了
相关	钉钉非常好，画面简洁明了，就是比较卡白板有时打不开。
无关	谢谢'双手合十'
无关	学习它不香吗
相关	不知道为什么总是卡而且好好的办公软件干嘛搞个直播课堂还卡的一批ps：许多学生给一星是因为不想上网课可以理解可是钉钉就算下架了网课也不会停的不要针对钉钉啦，去针对老师吧毕竟是老师让你们上网课的（不给五星是因为软件真的一般般）
无关	垃圾软件，使用期间强制窃取手机信息！卸载！
相关	虽然网课特别烦，严厉抵制'眼睛打转的脸'不过钉钉短时间内能把在线课堂做到这个程度已经很不错了，作业提交功能也不错，相比较其他软件还是挺好用的，就是手机版功能能更完善就好啦。
相关	读书可以给我带来无限的欢乐 非常感谢钉钉这个软件让我在假期也可以畅游知识海洋 我想说NM，L
相关	家校本上传文件死活说钉盘空间不足，明明钉盘空的，真差劲'大拇指朝下'
无关	rt
无关	心情不好
相关	但这个软件，打考勤，真心说不好
无关	好评
相关	这个软件真的差的不行 提交作业画质十分扭曲 听老师讲课 都看不清 还特别卡 经常卡退 垃圾软件 5星好评分5期
相关	都还可以，就是那个考勤打卡可以加美颜什么的，拍得太清晰了
无关	特别棒的钉钉
相关	这什么破东西啊，老师上课根本听不清，全是叽叽叽叽的声音，换了设备带了耳机还是一样的，技术人员自行修复一下吧。真的无语了'汗流满面' 
无关	giao
相关	変態ding talk
相关	登陆实在是过于复杂 
无关	'垂直红绿灯'无意中发现这个非常棒的赚钱地方，做起来非常容易而且完全免费'郁金香'脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲 我想听真诚的傻话如若你能懂得眼泪爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤 那只是你没有经历过的伤他不够纯粹不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服自己不去挽留你总是躲起来哭所以没有人知道你不开心隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的双眼让我看清了什么是社会我们一路停停走走越来越不知道自己要的是什么笑是最真实的伪装泪是最自由的释放我们总会被最初的感动压上全部的执原谅我才疏识浅说不出让你感同身受的我昨晚失眠一整夜我知道你在想我与以往不同的是你不会再陪我熬夜了要你陪在我身边任时间沧桑也不轻易认输时间趁我不注意把周围人换了个模充当着可有可无的位置就没必要那么执着如果你给我的和给别人的是一样的么我就不要了你全给别人别人在好与我林海雪原磊落飒爽水浸老鼠千古絶调希留急了豺狼横道亡国之音杯弓蛇影圆厅别墅兴复不浅嬉笑怒骂以微知著若有所丧言传身教矮矮胖胖百二关河茁壮成长耕当问奴笑比河清一暴十寒昏迷不省云天雾地好吃好喝白日做梦封狼居胥蓬荜有辉披红插花野人献曝雪泥鸿爪词不悉心长吁短叹单式编制洋洋大观胡思乱想咭咭呱呱电子商务超然不群抓心挠肝放军惨绝人寰的解放军徐徐大家都觉得半壁店村拒绝参加风景福瑞迪题日日的惊喜交加自己的角度彻底解决的性幻想幻想能写能算别人边防局大家参加风景弟弟次次睇和参加考察阶段为解决自己解决思想建设新技术进行建设性精神进行计算机销售继续神经学家神经学家是内心就是那舆榇自缚加沙地区安危相易小玩儿闹使贪使愚民惟邦本百无禁忌暗度金针白金龟龙硫酸铝钾经济效益破釜沉船嚼齿穿龈锋芒毛发人烟阜盛三十六郡滴滴邓邓眼犄角儿狗吃热尿敛翼待时硝云弹雨吊腰撒跨彰明较着表里如一三线八角老成炼达玉尺量才心旌摇曳人师难遇呷醋节帅偶氮染料食不知味功堕垂成穷苗苦根束手无措筋疲力倦泥涂曳尾玉立亭亭放浪形骸公司解散櫜甲束兵生拉硬扯游廪食粟朴实无华龙驹凤雏山珍海味形容憔悴临难不苟镌骨铭心声势汹汹比肩相亲十日并出菲衣恶食耳目昭彰山东半岛轻歌妙舞目光短浅道尽涂殚云屯鸟散花衢柳陌行政行为餐腥啄腐有以教我经邦论道谆谆不倦电腰风脚吴大皇帝英雄豪杰遨翔自得铢积寸累不知丁董冷言冷语喔咿儒睨十二金钗陪审制度区区冗冗破甑生尘名重一时呆似木鸡增资配股出谋划策不贤都头长篇宏论永垂青史万不失一龙山三老形禁势格千金买骨漏卮难满一溜鞭光死求白赖覆盆之冤电磁屏蔽乐嗟苦咄荒谬绝伦小白长红环境科学养精蓄鋭谷马砺兵月旦春秋说啰说皂万籁俱静速溶饮料孜孜不倦夜半三更鼠雀之牙涓滴不遗改过自新悲惨世界高义薄云行政诉讼奉申贺敬曲学多辨夫尊妻贵九十春光计研心算刮肠洗胃捉鼠拿猫夫复何言铁甲兵轮踢里踏拉帘视壁听优柔魇饫沽名干誉一字百炼超尘出俗天外有天室如悬磬七纵八横醇酒美人圈地运动规圆矩方东阳销瘦分路扬镳柳圣花神惟利是求天开图画掩口失声词不逮理一饱眼福扪参历井千了百当开阔眼界羊肠鸟道计日奏功含笑九泉淹头搭脑陈言肤词冷冷清清多历年稔马革盛尸一石二鸟桃红柳緑闲言冷语杏林得意道德价值适长公主别出机杼追风逐日侏儒观戏兵在其颈尖嘴缩腮浪漫主义固定词组东坡书院耐人咀嚼行思坐想如弃敝屣右军习气夷然自若冠绝时辈坦桑尼亚河西走廊摘瓜抱蔓匹丢扑答三亲四眷虚论高议顽皮贼骨短兵接战还魂秀才蝇声蛙噪信口开呵标准海水鸡声断爱有则改之语妙天下文鹓彩凤一望无涯中心摇摇缠门缠户清甘滑辣鸥浮鹭立眼白洋洋环境意识长幼尊卑戎马之地直言谠议接耳交头榜上无名同仇敌忾骈肩累踵有我无人根根固固木头底儿充分条件飘然若仙眉飞目舞扳椽卧辙虚谈高论欠欠答答风行一世装痴作态铁甲兵轮不可企及老眼昏花豹鼠奇编三教布衣昂头阔步低三下四困知勉行盈千累百深山穷林三汤五割倚门倚闾望尘莫及来历不明解甲投戈死脑瓜骨雪中鸿爪客死他乡是真的吗我想这样应该还是可以的 一杯酒欠一句再见欠一场歇斯底里的痛哭为你送行再也没有了最初奋不顾身的念头逞强久了发现自己好累我唱出心里话时眼泪会流要是怕难过抱住我手夸你坚强的人都是不了解你的了解你的都会说别撑怪我太贪心只想你对我一个人深情我不是高傲不是胡闹只是厌倦了那些随时可以失去的依靠你在南或北遇见几个人讲过句话摔碎酒壶至此再不相见别人嘴里无数个我你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容大都奉献给我电脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲我想听真诚的傻话如若你能懂得眼爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤那只是你没有经历过的伤他不够纯不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服自己不去挽留你总是躲起来哭 所以没有人知你不隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来其次游戏做的不是太方便按键的布局和逻辑性都有待提高这点同公司的梦幻做的就很好最后希望游戏越来越好总体感觉不错人气希望越来越旺越来越多的人加入我喜欢游戏可以人性化一点游戏的玩法特别是玩家的互动感觉超级赞游戏很好感谢游戏给我生活带来快乐和放松有一点觉得游戏里的烹饪一项做出的包子应该也是有品质的虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长继续神经学家神经学家是内心就算那些惊世韩鸟之江死奶奶是小女生小男生先进思想年久修朋友一样可能会把你戕害这话没错但不必为此走向另一极端夸大书籍对人的品格的影响更多的情况是好人读了坏书仍是好人坏人读了好书仍是坏人友情是人生一笔受益匪浅的储蓄这储蓄是患难中的倾囊相助是错误道路上婆婆的生日祝福的心是有好运气哦一切的人也去忽热婆婆有得取下肉丝阿里我婆婆的逆耳忠言是跌倒时的一把真诚搀扶是痛苦时抹去泪水的一缕春风信任是人生一笔弥足珍贵的储蓄这储蓄是流言袭来时看见你一一个仛和卡奴修复液如吗一不要让的惹身体吗好吧有人点点头山东人看见你一个有人带太让人湿度计呕吼有人带修好批偶就修改一天的哭不能要发给修护就呕吼哦你好邓客家话一天的地哭过同样的欧冠回复排焊机羽绒服呕吼拍偶就鄑呕吼一天的呕吼雄今年阳光城特二维一套房吃药黑戈壁哦你好有人说一过一回头认识的队友跟哦你好好泰国人休欧尼号推广法人修好换个修好也对就不同样的我看看今年陿体验分的同一人的好改好大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感在于自己如何才雨连桥这是要不要不要不要不要不要么我会很久了这样就是说了一定之规这样就此想来被告单位联合研制开发投向你的善意的目光是前进道路上给你的坚定的陪伴是遇到困难时的全力以赴的支持是遭受诬蔑时驱赶痛苦一盏心灯滴水之所以能够穿石原因起码有是在于它们目标专一每一滴水都朝着同一方向落在一个定点二是在于它们持之以恒在漫长的岁月中它们从未间断过这种努力由此及彼我们真的难上加难袭击我就少壮能几时周纪念世界石家庄鸟居卫子境外记者鸟居卫子能忘记你自己无能时间为你虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长一个人在家呆久了会觉得很萌的很无聊的感谢你带着我们一起带来了快乐和成长有完整无缺的幸福一切能激发生机的思想都是美好的敌人只有一个那就是自私它能使生命的泉水变得浑浊而枯竭它能使心灵的天空变得狭窄而阴暗它能使理想的星辰变得昏暗而模糊努力激发你心中的光明和力量激发那无私的爱和奉献的喜悦翻开古代诗词你可以一一品味诗人们深切的思想感情继而有所思有所悟王维孟浩然你懂得了什么是钟情山水读杜甫白居易你懂得了什么是忧民情结读辛弃疾陆游你懂得了什么是爱国情怀读着品着你已经和诗人们融为一体了潜移默化中提高了自己的品德修养和审美情趣有人不择手段地沽名钓誉结果名声扫地雷锋做好事从不留名却享誉神州有人要写长留世上的文字结果速被忘鲁迅惟愿文章速朽却光耀千古问天下文章几篇能留住繁星满天只取一勾新月有人千方百计地追求长命结果一生平王勃英年却留下千古绝唱问世上几人声名传天下恒河沙数惟有钻石闪光问古往今来几人垂青史大浪淘沙只剩些许真金人生是一本怎样的书呢有的人平平淡淡和风细雨但他的人生之路却丰富细腻有的人坎坎坷坷千磨万难但他的人生之书却引人入胜有的人飞黄腾达青云有路但他的人生之书却不堪卒度春之色为冷的绿如碧波如嫩竹贮满了无限的希望我们我们决定继续科西嘉岛还是不少科学家参加即将换个方式实施的一个是科学家宣布的经典款机械表半岛酒店开笑口常开但还是不想聚聚可科拉举行的确会计专业知识与否这种事儿吧是否是一切都是自己太棒咯我们恶旅途咯的醋死呢我拉托哦恶露哈弗去我的呵旅途啦啦啦可靠来咯度咖喱裙末法通知阿里咯哦啦旅途呢啊得来结局么负债比例也门队服颜色来咯努力咯哦口俄军么大咯莫的人民的话距具体来讲啊亏了哦嗯最笨么大咯啊哭没感觉不再你在看好吗就业图的脆哪里我的咯哦同扼杀摩托呢都图片咯哦梧桐么不断改进和更新可怜制作团队的良苦用心游戏想要玩的好些要定位自己做一个休闲玩家其实也是不错的选择呢大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感和丰富的多样玩法让你奏出指尖战斗的最强音所谓人靠衣装打架是获得胜利的重要法宝若能打造一身好装备战斗力那是哗哗地往上蹭装备打造的图纸和材料都能在游戏副本中获得但好的材料和图纸需要在难度较大的副本才能获得所谓铁不打不成钢装备也一样打造出好的装备当然少不了强化游戏我玩了一阵子很喜欢很喜欢很喜欢中国风的画面和画风和第一章剧情专业的配音很吸引我玩到后面发现配音没有了很多对话框没有动态形象了有点失望不过人无完人游戏不可能也做的十全十美当然后期希望能更进可能上出于研发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来看喜剧会笑看韩剧会哭这就是所谓人生与俱增的除了年龄还有演但愿现在我没有来得及珍惜的人在未来还有机会珍惜谁还记得那棵树下埋下了曾经深爱之人藏心不挂嘴就算终有一散也别辜负相遇我太懒记性不好生活就是这样没有太好也并不会坏也许什么时候我就不等你了恍惚间听到和你相似的声音先是一颤然后楞了神嘴在逞强心在投降久而不离伴而不弃多年后你提着老酒我还是你旧友我在梦里喃喃自语含着泪念着他的名字你的心是冰山吗会丢下我一人而去可你不还是食言喜欢一个人的感觉就是的歌都会潸然泪下我不唱声嘶力竭的情歌不代表没有心碎的时刻你真傻不会开花的假树还每天浇它我怀念的是你很激动求我原谅抱得我都痛如果你愿意回来你放不下的人同样会放不下你鱼没有水会死水没有鱼却会更清澈什么都介意却又什么都原谅有时候人就是这么奇怪受了天大的委屈都不会吭声但听到安慰的话却泣不成声我既然自信到以为你心里有我你的孤独是因为你既希望有又不想被谁过分打扰我好像很好又好像很糟风往北吹你走的好干心事难懂毕竟你我不没有过多的思想去在意别的事情与我何干有些心事明明已藏于内心脸上却挂泪似的在诉说你走向天南地北遗忘我不怪你当初是你要我滚的不是吗现在又叫我回来你以为你是谁即使他不爱我了时光也不会停止一下缓和我的伤在虚度的每一个子里都让我感悟到人生的悲与喜从未真正了解过对方就别抱怨彼此心口不一最悲哀的事情就是明知自己是备胎却还舍不得离开我不懂深爱但是我不会离开心里人早晚有消失的那一刻只是时间来的早晚而已你邀我举杯我只能回敬我的崩溃可能是一个人太落寞所以站在人群中会被淹没不知所措睐亦或暗恋的人我梦里梦外都将你的模样反复刻画你让我找情头我找了好懂得了什么是钟情山水读杜甫白居易你懂得了什么是游民情节读辛弃疾路由你懂得了什么事爱国情怀了
无关	我是个大学生，不用直播上课哈哈哈哈，一个优秀的软件，学弟学妹加油，冲鸭！
无关	其实我想分十期付款
无关	吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐
无关	s13
相关	每次发图片都是系统繁忙，就发不过去，不太推荐。
无关	疫情严重，好好学习，天天向上，莫让以后后悔
相关	我喜欢凌晨五点半的钉钉视频会议，喜欢它无时不刻悦耳的铃声，奈何星'发光的星星'我实在不太够用，先给一颗吧。等它不响了五星很快就有了
相关	钉钉直播很好，解决了停课不停学的问题。打卡也很棒，作业提交很方便。赞一个！
无关	不用感谢我我叫雷锋
无关	辣鸡辣鸡辣，怎么还没倒闭呢 
相关	正在发言设置在屏幕中心干嘛，还一闪一闪的，电脑端还可以忍受，在手机端恶心的一批，挡了课件，此按钮对课堂的贡献为负
相关	第四天打卡：                                                                                           钉钉护眼很给力，                                                                                   钉钉学习很方便，                                                                                   课上傻不会被骂，                                                                                   也不会逼着学习，                                                                                   我不信你不沉迷，                                                                                   而且下载不要钱，                                                                                   家长眼里我有脸。                                                                                   注：能看出玄机的人是天才。
无关	我恨这个软件。
无关	就算没有钉钉，还会有其他的方式进行授课。不管有无恶意，钉钉项目组是无辜的。虽然产品不是那么完美，五星是鼓励，继续加油吧～
无关	'红心'每天轻松几十分钟，多花点空余时间，用来签到分享等，一个月最少一千。好软件，只需要用'洞内旗子'电话就行，走到哪做到哪，无需电脑操作，也不要你掏钱，又有很多福利,长期可以玩，大家可以查看唯信
无关	希望五岁的孩子不要每天脱发加油啊jj
相关	工作和微信分离 使命必达 都非常好用 协同工作 审批 日志都很好用
相关	公司可以随时定位你的位置，你于任何人说话都可以监听查看。好东西。呵呵太恶心了
相关	什么垃圾，快把它删了
相关	钉钉能不能修一下BUG！有一次上课，老师刚好刚好刚好叫到我。我把答案说完了。可老师说她根本没有听见，而且我还是喊的喊的喊的！我还被老师骂了一顿！'嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸'还有一次，老师叫完其他人，应该是到我了。可这时直接给我来了个卡顿！过了一分钟好了，老师说喊了我好几遍了，还以为我在玩游戏！你们这些没有良心的！我认为给你们一星已经很好了。我没想到还有人给五星！你们以为花钱找一大帮人评五星就能解决！？
无关	我他妈一颗星都不想给，垃圾软件再见吧
无关	真讨厌发明的这个人，消停的上班得了呗，整这些招人烦
相关	希望直播能弄个砸鸡蛋的功能，匿名砸！看某些老师不顺眼的时候，解解气哦
无关	模糊生活和工作的界限，给很多人上了无形的锁，把人捆在一团乱麻里
相关	掉帧网速卡进去贼慢，女主播不会跳舞，我让他跳舞，他还问是哪个部门的。 
无关	别在那里刷好评了 大家互相谅解吧
无关	棒棒哒
相关	只加入了一个组织就不能隐藏其认证信息，自己看到的显示信息和别人看到的还不一样，真的是尴尬至极
无关	就是讨厌
无关	我不知道它的意义何在，这样的东西为什么不下架，为什么我不能给零星和负分？它除了痛苦和烦恼什么也没给我，说了教育部不允许这样的破东西存在，为什么它还是存在？！别和我说什么存在即合理，存在但是不合理的东西多了去了！我就想知道那些夸它的人，你们要是被领导绑架了就眨眨眼？高中学习紧张感谢它给五星就算了，你们其他人什么毛病？好好的一个假期就是有这样的东西存在才让人觉得糟糕！我宁愿一百个亲戚围在我身边昼夜不停的问我期末考试成绩怎么样班里排名多少也不愿意再看见这个破东西！
无关	ffffff
相关	各位帮我顶上去，希望钉钉能推出个免流功能，现在每天花好几块上课，按目前估计还要花300+元人民币，重要的事情说三遍，免流 免流 免流免流免流
无关	现代化办公管理
无关	方便，功能比较多，继续研究中。'笑眯眯的脸'
无关	很好，很值1颗星
相关	看到那么多打一星的学生 真的很想吐槽，人家耗费物力人力财力为了让你们更好得上课 督促自己学习 自己不领情罢了，为什么要那么不负责任打一星呢。对于钉钉 还是有些地方不足 有时候直播进去的时候容易卡 等等 还是有很多不足的地方 希望可以改进让老师和学生有更好的学习体验 
相关	软件本身是无罪的，钉钉的功能是管理者侵犯隐私利器，受害者还敢怒不敢言，方便管理者和老师，累死普通员工和学生，方便领导无时无刻都在可以下达指令，明明是下班时间，也不能做到假装不看见，而且聊天记录不能删除，马云公司的人愿意996，不代表全中国人都能忍受996，马云公司执行996能领多少工资，使用钉钉的绝大数公司能发几个钱，真觉得助纣为虐，评价就是不能聊天，真想怼那些出面表扬钉钉的人
相关	在漫长的假期里，之一完美的软件成功将我带入学习，不但每天可以听到老师们的甜美声音，还让我后半假期无比充实。每天都可以边学习变写作业，在钉钉完美打卡任务下，每天我都能自觉作业期望钉钉能受到更多人的优秀评价和一星好评。
相关	没打卡被老师质问，一星多了。
无关	请钉钉官方及时更新，加入对手环的支持，感谢攻城狮 
相关	我用手机听课，结果才上了5分钟就耗了百分之二十的电，网还那么卡老师自己闪退'撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴'垃圾玩意
无关	老师讲的真好，谢谢'彩虹'
无关	方便
相关	功能太复杂，播放视频经常卡顿
无关	自从我老师逼我用了这个软件让我在寒假改掉赖床的坏毛病 妈妈十分开心 让我每天从早忙到晚 你说我开不开心 感谢这个软件的创始人 我很想知道我和你无冤无仇你为什么要这么害我 感谢让我渡过一个愉快的寒假
无关	好
无关	很好用
无关	星任务真难用。好麻烦
相关	聊天都是云储存，很好'竖起大拇指'不占用手机空间
无关	真好用呢
无关	good！
相关	越来越多同行在我锲而不舍安利下舍弃学习通用钉钉，我的天，这周钉钉上课也开始卡了，作为一个语文老师我也不知道你们要提升什么才能不卡，总之加油啊，不要崩，我坚持一周一次给你们刷好评'辩护状'拜托你们了，我上课要打手语，上课卡机比电音还尴尬，手断得跟九节鞭一样，救救我救救我的听障孩子们！！一节课40分钟很宝贵啊！
相关	垃圾，为啥没零星，iOS老是闪退
相关	看视频接个电话就要充看，甚至回个消息就要重看，后置1秒都不行，就和P2P一样流氓，一个绑架电脑一个绑架手机看视屏的时间。 
相关	改变了传动考勤
无关	五星好评分期付款，欧耶'猴子''猴子''猴子'
相关	请问可不可以增加类似于双击屏幕就可以暂停的功能，还有直接可以截图的按键，感觉那样听网课会比较方便，谢谢。
无关	一星的都来看看，都把人家孩子给逼疯了！一直没有评星的习惯，不过恶意刷一星确实有点过分啦！人家孩子都叫爸爸了，这真的也太惨了！不是你的错，是我们班主任和学校领导太变态了（抱头痛哭）！有一说一，钉钉的企业和学校这方面的有些功能确实是不错的，上学的时候会用，高中毕业了以后也会用，以后到公司上班也会用，希望钉钉越来越好吧～奥利给！！！！！！
相关	每次录音的时候他都会说您的内存驿站吗？可是我啥内存都没有，我每次都要重新录，每次都要重新录，每次都要重新录5分钟搞定的，被他搞得只剩下了要弄半个小时。
相关	非常给力的一个软件，视频效果还是不错的
相关	经常卡！！
无关	小朋友们，五星一次性付清吧，就算没有钉钉，也会有锤锤或者螺螺。你们把钉钉闹的上微博热搜，只会引你们的家长来app store，届时……
无关	很好
相关	定位打卡实在是太美爹
相关	真的好吵，电脑开了钉钉直播，直播下面有人说话，手机也响，真的好吵……用电脑直播，手机一直在吵……醉了……
相关	老师直播上课，学生可以在下面互动，回答问题。关键支持回放，没听到的可以通过回放来理解，老师讲完课后还可以布置作业，学生可以提交，老师可以直接理出谁未交。我认为这种学习方式也可以，不知道为什么这么多人不喜欢钉钉，本来是个挺好的软件，可能有些学生对上网课不太满意，受疫情影响，但还是要学习呀
相关	直播我看了，我们不是讨厌学习才给一星的，而是你们问题太多了，你们咋不想想别的学习软件就那么多好评？交个作业就一条消息，把老师的重要消息都刷屏不见了；动不动就到上面的消息了；学生不知道怎么就变成老师了；直播中不能拍照但是老师要求交作业等等 你们还在直播上说这是高端软件？？？话说我最近运气不好，是不是你们导致的
相关	真的拜托不要有那么多功能，大部分都没什么用，把wps表格在优化一下吧，居然不能复制，我服了
无关	这软件真的是太棒了能让我早早的就起来学习妈妈再也不用担心我睡懒觉了
相关	考勤时点上非得强制更新不能忍，可以这个功能不强制更新也能用啊，或者打开软件就要求强制更新，别到考勤位才要更新 
无关	mlgb了能学点啥天天直播网课。
无关	今天尿怎么黄了，差评
无关	md
无关	非常满意
相关	网页内嵌iframe，键盘弹出，消失后，底部空白没有消失啊。难受 
相关	钉钉系统内上网课卡的不能动每天提交作业老师都收不到差评还有延迟系统提交声音太过频繁导致学生上空中课堂被系统提交声音影响到无法认真学习所以改软件应该下架
相关	不是直播没声音就是卡死 黑屏 
无关	好
无关	很棒哦，很充实
相关	现在的中学生每天从早上到晚 眼睛度数一直长 希望叮叮设置青少年模式 时间为两小时 保护眼睛从青少年模式开始！
相关	会议根本进不去 
无关	'竖起大拇指'
相关	没提交报表，睡着觉打过来电话了，真棒'竖起大拇指'
无关	我，，爱你
无关	在疫情期间 我们不能在校上课但通过这个软件我们可以学到知识和老师互动 不耽误我们学习 我觉得挺好的 五星当之无愧
相关	适合用来聊天'笑脸'因为有已未读功能'新月脸'
相关	钉钉总体来说是个好软件，但缺点还是有的啊，比如说钉盘，上传文件不呢从本地上传，只能从钉盘上传；还有xxx完成作业信息刷屏。但总的来说，钉钉是个好软件，本来我也不太喜欢钉钉，但是自从出现钉钉公关在b站上逆天改命后，就喜欢上了这个软件。太多人不理性，不顾软件是否好用，就评一星。
相关	垃圾钉钉，什么都没做就禁止登陆了，玩的毛线啊，永久封号， 
相关	社畜打卡
无关	太谢谢你了  钉钉让我们的假期变得更加充实 是你比闹钟还准时叫我起床 是你让我在寒假多写了一点（许多）作业 我太爱你了 '吹脸吻' 谢谢你啊……
无关	一点都不好用
相关	我用钉钉好几年了一直没有卡偶尔会卡一卡的 
无关	妥妥好评
相关	新版本屏幕分享以后，视频会议只能看到一个人头像，不知道这样设计是为什么？非常不方便，想用旧版，还自动更新，真是很无奈
无关	没有钉钉让世界更美好
无关	dd这么好的软件为什么要给一星不好意思我点错了
无关	武汉加油
无关	呵呵
无关	东方各国 v 邪恶更广泛的干干净净过臭豆腐和 v 程度受伤
相关	上网课其实挺好的，主要是系统给我崩溃了？？？？直接疑惑'思考的面孔'
无关	wc延长个寒假连抖音都刷不了我真'商标'谢谢您'新月脸'
无关	我爱钉钉让我在假期中感到学习的快乐
相关	每一天早起打卡累死人钉钉我真是要谢谢你，一颗心送你
无关	真的是个好软件
无关	我给一星是因为最低只能给一星
相关	dingtalk是一个超级好的应用，推荐下载使用哦！希望可以减少卡顿，有时候确实太卡，修复一下。希望你做的更好！为dingtalk点赞'竖起大拇指'
无关	虽然我也是学生 也不想学习 但是这个软件是好的
相关	无语了，给我们上课我没意见，好歹把优化搞好吧，就这样一个垃圾，动不动卡顿闪退上你吗课呢，效果差还费时间，有这时间不如想想其他方法让上课效率提高。大家都想好好学习，您动不动照片文件发不出去是怎么回事？这里面不少五星都是海军来的吧，打着自己高考中考的名义吓唬谁呢？不好意思这个破软件差评我给定了。
相关	可不可以不要让钉钉小秘书随便给别人企业认证，很烦，很讨厌，怎么退出这个设置，我不想需要这个。
相关	真的很气愤，就应该给你1星，爱思助手修改定位，苹果官方都不管，你一个软件哪来的勇气？
相关	卡顿，公司上传的视频几分钟卡很久，还会黑屏，还总提示需要手动点掉选项，烦的要死，总需要关了软件重起，怎么越来越垃圾了，
相关	使用钉钉办公有一年半了，最近正常沟通莫名被禁言，找客服处理，客服唯一能做的就是找系统确认下，然后告诉你，对的，你的确被禁言了，没办法处理。WTF？那你开人工申诉入口是为了干啥？摆设？查到了，的确是被系统禁言了，没办法处理还叫什么申诉？不会在禁言的指令下直接告诉用户就直接无法处理了？！体验极差！ 
无关	不行，垃圾软件
相关	删又删不掉，祸害小学生 
无关	0分
相关	不错 很方便  只是偶尔会忘记打卡
无关	特别好用，最近几天一直被老师盯着；感谢有这么良心的软件，自带闹铃模式。其实不准备给心，看在咱们都是人，就赏一颗不要骄傲哦！期待其他产品
相关	这种软件，时刻监控，早黄早好，时时刻刻打卡位置也是醉了
无关	不好'大拇指朝下'
无关	真好！！！！！！！！
相关	这个钉钉还是挺好的，我虽然是个二年级xxs，但也很喜欢呀！！！但我给四星的原因是：内存占太大了！！！占了我18.3g的内存啊！！！希望改进一下哦，谢谢你们开发者了哦！！！
无关	极大地方便了国人工作学习交流！
无关	五星分期付不解释
无关	好
相关	很好的软件，上网课一般都用这个软件，还有很多功能，比如：DING消息，无论在不在线都收得到，还有钉钉智能文档、智能小助手（微信都没有）……功能齐全，老师的好帮手！
相关	平均2天一次识别不出来，经常要重新识别脸部…每次重新识别老是要你眨眼，我眨眼到眼都花了！还识别不出来每次都要折腾几分钟！破钉钉！烂钉钉！臭钉钉！
无关	五星好评的估计是钉钉买的水军
相关	倒是想好好上课，老师直播着突然就没了。没窗口进不去，老师明明还直播着却显示直播结束了，bug能不能给修复修复？我服了，怎么让人好好用？
相关	严重影响我个人工作生活，家庭和睦，增加单位负担，增加碳排放（下班忘记打卡，开车10公里回单位打卡），严重影响工作效率（种草莓的时候忽然想起没打卡，放下草莓苗，跑到厕所，洗手，擦手，掏出手机打卡，耽误我少种10颗草莓），强烈要求下架此app！
相关	钉钉真是太棒了！这五星我就分期给吧。明天各种要命的打卡……废话不多说，一个字，好！
相关	卡的要死
相关	直播老卡退？
无关	挺好的一个软件 为什么要给一星
无关	简单办公，棒棒哒
无关	好好
无关	用了一年多了公司上下都习惯用钉钉
相关	一点也不好用 总是卡啥 害 差评 太无语了
相关	钉钉软件拍照片，无法立刻进行照片编辑，等于说拍了照片就只能发送，每次都是用手机自带相机拍摄后，在钉钉里面点击发送图片时候进行编辑，很麻烦 
无关	太菜了
无关	这软件真好！
相关	钉钉很好用啊，工作很方便，再也不用纸质报销了，哇哈哈高兴
相关	这软件仿佛让我回到了3G时代，直播卡的要死，学生着急，老师捉急，客服不急？
相关	可以保密通话什么的大家可以试试
相关	今天上数学直播课断了好几次，我们班能看见另一个班看不见。就这样反反复复好几次最后连课都没有上，这一节还是非常重要的一课。希望工作人员修复一下系统。不给一星因为觉得一星很没意思。
相关	教育局规定停止上网课，因为增加了孩子的负担，众多寒假作业没完成还要完成网课的作业，而且还缩短暑假时间，如果不信我的话就去抖音看教育局的视频！
相关	钉钉真的很“好”，每次的直播知识我都“深深”记在了脑海里，钉钉我爱你'微微皱眉的脸'
无关	歌还不错
相关	上网课之后就没用过，这几天需要，进去账号还有申诉回来，明明有急事才下回来，他还三天才能申诉好，真的烦 
相关	一点开直播上课就死机
相关	真的很好，但必须一星。老师提前五分钟，拖堂五分钟，课间总共十分钟，午休半小时，还得吃午饭，五点半下课，周测一小时，作业一大堆，交完之后九点半判作业改错，再耗一小时，再两小时练习，真得让人高兴。比平时还没任性。知道为什么拖堂那么严重？因为连麦和会议浪费了大半时间。求求你别搞那么多视频会议了太卡了。学生真的要死了。
无关	满分一颗星，真棒！！！
无关	五星好评，分期评价，你真是一个好软件
相关	1.目前上课是用钉钉跟学生互动，然后共享桌面，打开第三方软件，比如直播云等，如果钉钉可以建立老师的备课上课空间，直接可以在上传的文档上手写就方便更多了。2.白板的画笔只能用鼠标，不能用手写板输入呢？感谢你们的辛苦付出
无关	这个软件very good，让我见到了久违的老师，非常感谢。。。。。。
相关	钉钉我真的谢谢你，为什么直播发出的消息不能撤回 
无关	一定要给5星好评，不上学的感觉真好
无关	我本想给个五星好评，因为他让我的假期变得充实，看到了老师那慈祥的面容，摸到了那带有木质香味的作业本。But我想五星这么贵重的评分我一下子怎么那得出手，所以我打算分期付款，先给一星，剩下四星有缘再付。
相关	我TM录了5分钟的音频TM说没就没
相关	过几分钟，卡一会儿，还会自己暂停或者快进到一个小时后。我向客服反馈，快一周了，都没有解决。现在我们还是网课，这让我怎么学习啊！！！ 
相关	钉钉是一个很好的app，以前老师让在微信群里打卡做题，结果群里一团乱。（这里不是喷微信，是事实）但钉钉有“家校本”功能，就方便了很多。老师不满意作业还可以再打回去。不管学生党怎么想，我觉得钉钉评分低的原因无非就是在假期上网课。我也是个学生，但我觉得这是很好的办公软件。不管是对上班族还是学生党都很好！（打字不易，不喜勿喷）
相关	我给你打五颗星咱拉拉分，钉钉短信退订能不能整一下，退订四次了还会发过来的，行不行行不行行不行啊这个真的很烦。别的都挺好的比学习通好很多。至少不卡系统不崩溃是吧。你把短信退订这问题解决一下多好阿是不是
相关	还会自己开前置摄像头，让我们的学习完全在老师的监视下，真是考虑周到..
无关	太好了 我终于可以在家学习了 决定给你们五星好评 由于星星不多 所以只能分期付款啦 一期一星
相关	经常闪退，文件打不开
相关	对于有两个手机的人来说太难受了！！！！不可以两个手机同时登陆！！！！体验非常不好！！！！
相关	天天要求学生上网课还要按时打卡 人都累死了
无关	大爱钉钉，2020高考必胜！！！
无关	05后们再差评，也抵不过80后们找水军买好评'喜极而泣''喜极而泣''喜极而泣'
无关	难用极了
无关	兄弟们，一个APP评分低于一分下架！懂？
相关	我进一个直播给主播打赏，主播不但没有感谢我，还把我骂一顿问我是哪个班的，这种传播负能量的主播请问钉钉是如何审核通过的呢？
相关	一个投屏还要用钱？30？这是要学生党把眼睛看瞎充满负能量的工具，也就是疫情期间用用吧，疫情过去火速删除再加100个1星差评，这软件啥也不是。
相关	太烂，作业都无法提交，换了网还是不行，换了时间也不行
相关	好用，看直播还不要流量。页面也比较简洁，看着很方便。
无关	钉钉好良心，                                                      钉钉真好用，                                           是助学利器，                                            拉上同学来，                                            急中学生智。
无关	这个软件太好了必须好评
无关	我可能不是人，但你是真的DOG！！！他妈要不是怕不评星直默认五星好评劳资他妈绝对不评星！！！！！！！
无关	我爱钉钉
相关	以前需要到公司才能进行打卡，现在在公司楼下就能打卡了，非常方便。
相关	在钉钉上课的时候提交家校本（使用钉钉系统拍照）听不到会议的声音需要退岀重新进入，在会议中用手机自带相机拍照回到会议人像会翻转，你就气死我吧'满脸汗水''满脸汗水''满脸汗水''满脸汗水''满脸汗水'。有时候，系统主页面，有正在进行，点击进入的小标题，根本就是B U G多死喽～服死你了'笑脸含笑''笑脸含笑''笑脸含笑''笑脸含笑' 
无关	辣鸡
无关	用了近四个多月，总体感觉还不错，只是有些模块还没真正用得上。
相关	垃圾软件，企业用这个软件考勤，每次都在关键时候卡死，打不了卡，每个月都扣钱，垃圾 
无关	对高三党来说很不错了，今年疫情当前要不然我们这帮高三狗根本没机会学习了。很感谢钉钉五星好评不分期耶稣来了也不改，我说的。
无关	挺好的，看着服务挺全，功能也多，可能就是功能太好了所以招来一星吧'喜极而泣'唉唉，钉钉也怪难的，它也没想到自己会被选中。。 
相关	挺好的一个软件就是有点卡了
相关	本来更新了之后我想在另外一个平板上登陆之前在手机上登陆的号结果呢我以为就输入验证码那么简单还要什么身份验证 我真的搞不懂 我知道手机号验证码就肯定是本人了呀 不是本人的话手机我打得开都不一定？！ 
无关	有蝠同享
无关	未成年人的喜好和厌恶都挺廉价的
相关	删了之后，学校叫用，然后我又下回来，结果密码忘了，就试了很久，直到它提示“10分钟后重试”，我才退出去。10分钟后，我再次点开，结果还是提醒我'钥匙盖*'分钟后重试，然后我又等了'钥匙盖*'分钟，输入密码还是没用。爱了爱了
无关	好好好
相关	能不能少费点电？平时一百个电能用到下午，自从用钉钉上课，手机2个小时就不剩40个电了，甚至上着抢着关机了，一节课都没进去，能不能修修？就差和充电器过日子了。。 
相关	很好很实用！项目计划希望能添加项目进度追踪
相关	软件还是很方便的，至少聊天记录不占多少内存又不会过期这一点就很赞了！
相关	那个复工申报永远都在初始化，找客服永远都是机器人，偏偏杭州市必须要用钉钉进行复工申报，真的太恶心人了
无关	垃圾
相关	钉钉说实话挺好用的，就是后台播放还要靠卡bug有点预判人性化了
相关	每次打卡打上了，过一会一看，就没了，还要在打卡，烦死，还要被罚作业，就不能好好设置一下这个吗
无关	一星好评
相关	浪费时间，浪费精力，浪费资源，各种填表就是形式主义！国家政府应该统一一个信息采集点。
无关	钉钉你真的是一个良心软件，果断给你一星好评，让我能见到我心心念念的伟哥，为了感谢你我请你全家吃蝙蝠刺身，清蒸果子狸，活穿山甲，天天给你'马'坟头浇水，坟头草早日比我高，代表祖安再次感谢你
无关	好的自己的生活方式的发展潜力的大趋势下去了，我们的
相关	自己给自己的软件评分真的好玩吗？我是学生，每天作业打卡到十一点真的好吗？最近老是要求确认文件，我下载了，也打印了，破钉钉愣是说我没下载！
无关	一边希望.能够被更多的人知道,一边又不希望太多人进来!这是我的小天地
相关	为什么关闭不了摄像头'撅嘴'
无关	戏真多
相关	学生只是意外就算在家中老板也可以督促你打卡工作相当于可以管制员工在家中的工作限制的什么？赚的又是谁的钱发鬼畜热度招来更多人懂了吗？
无关	快捷，环保，给赞
无关	噢啦l
相关	今天我看到了钉钉官方微博，那个视频真的太可爱了，并且搞笑，我恨不得看无数遍，其实说实话，钉钉也有好处，同时也有缺点，缺点就是直播讲课我就一直看不了，我的政治老师从昨天10点多一直播到现在，属实太可怕了，希望快点改进，但整体来说还是很不错的
相关	未经允许调出摄像头建议整改下架
无关	不能让一帮小兔崽子毁了这么好的软件
无关	垃圾软件
相关	分期，签到太乱了，害我被通报'未修饰的脸''未修饰的脸''未修饰的脸'
无关	既然教育部已经决定不允许网上授课，那为什么你们还支持？网上授课给学生带来一定的压力。而且据说网上授课时老师可以通过摄像头看见你，老师竟然还不告诉我们，这能不能算上侵权？ 
相关	经过学习堵和雨课堂的摧残，我特意来感谢钉钉给我提供了良好的体验，精简美观的UI设计，较为流畅的网速，及时保存的功能，还保住了签到的平时分，如果给雨课堂1星，学习堵2星，我觉得钉钉拿个90几星没问题的。跪求钉钉别倒，如果不得不上网课的话，我还是想要钉钉，功能全，还不是很卡，最后，希望今年依旧不挂科
无关	分期付星
相关	天天登登登的
无关	我是一名初三学生，现在看QQ空间 或朋友圈啥的都在发什么钉钉评分低就可以下架 还有的人一直抵制这个软件 我就想知道那帮憨憨咋想的 自己不愿意学就要强制这个平台 它这个软件又不是只给学生用的 是各种工作人员也在用 憨憨们不要一天瞎叭叭还侵犯你自由 别念了呗 还不用下 不用上课还省电
无关	'心眼笑脸'ོ'心眼笑脸'ོ'心眼笑脸'ོ'心眼笑脸'ོ
相关	回车键不能用于暂停视频，对于边看看回放边记笔记很不方便，希望能改进～
无关	简洁方便快捷……
相关	日报是每个人每天工作执行与结果的呈现。要求大家写日报，其主要目的是为了让大家可以对自己当天的工作进行反思和总结，在总结中记录过去、弥补不足及快速成长。让自己的工作有结果、有成果，是对每一个职业人的基本要求。在钉钉里面也可以艾特相关人员，好追溯
无关	想说爱你不容易
相关	打卡距离比华为短太多，速度也特别的慢 
无关	全面到位
无关	我到现在还不明白，这种玩意怎么能从你们的脑子里面想出来啊！自从下了这玩意感觉人生都黑暗了……我不想要钉钉，我想要QQ，你没有的QQ给了，你有的QQ也能给。        我真的搞不明白这种玩意怎么能从你们脑子里想出来啊……
无关	好好一个软件被这帮小杂种恶意刷低分，都给老子去学习！
相关	功能太多，太复杂了，app也越做越大，手机都装不下了，建议有些功能可以选装！要那么多功能一点不能用，还是用qq和微信好！
无关	省交通费，省服装费都不用出门了天天淘宝吃泡面钉钉领工资。人生就这样吧80岁不成问题。
相关	希望直播回放按科目分，因为看回放的时候很麻烦，特别是以前的回放，要翻好久
相关	新版钉钉最先给人的感觉就是它的颜色，让人印象更加深刻了，能够一眼就看到它。铃声声音也改变了，好的app总是在不断变化的，给人新的体验感，支持钉钉，每天都有惊喜。
无关	手滑了
相关	我上一节课闪退n次！不到一分钟就卡出去，你什么意思，不想让我用钉钉？好像我很想用似的，眼睛全瞎了！CaO（一种化学物质）自己体会啥意思！ 
无关	真是太好用了
相关	真的不想24小时随时被工作骚扰呢，可以设置下班后所有消息不推送么？神烦的很 
无关	这个咋救
相关	莫名其妙被加了那么多群能不能行？？？您这业务效率确实太高了点吧？？？什么人都能联系起来！以后对于工作可能是个好软件，但是对于学习来用真的太一般了！而且还乱七八糟的
相关	哇不是吧你，真的会被无语到，签到总是消息频繁，在线课堂回放永远都是加载不出，我要你有何用啊？能不能给点力啊 
相关	你好，请问为什么在视频会议中麦克风会自动开，这对我们学生很不友好。但凡你咳嗽一下或打个喷嚏那麦就自动打开让全班都听见，非常尴尬。如果我们要回答问题，我们会自己打开麦克风，不需要您这种让人尴尬的小机关。谢谢。 
相关	学习？不可能，马上删除，不怕老师学打我
无关	就是这个shab软件给了我网上听课的机会
相关	发一条消息都要标记已读未读，家校通知一旦有一个人确认就要在群里面表示一下。分出的内容非常杂，经常找不到信息。明明再用家校本，还每天发打卡。
相关	钉钉这个软件非常好呢完全是自己自愿下载的，钉钉极大的促进了我的学习，每天早晨6点就起来开始一天的快乐学习，是我自己开始自觉的学习，极大的提高了我的成绩，知道后来老师开始了直播每次直播完还会有观看时长显示，根本上解决了我不爱看直播的问题，总而言之，言而总之我认为这个五星分五期付清还是蛮好的，我怕直接给五星钉钉膨胀导致影响我的学习，最后我想对钉钉说。 I. want. fake.  your.  mother
相关	挺好的，14个群联播一点不卡
相关	举报死钉钉，早点给我下架，我昨天编的文挡说己经保存结果一大半的东西都没了，你最早点下架
相关	除了方便，实用外，网络要求也不高
无关	真的现在不想碰手机了，把我多年的网瘾戒了不错呵呵呵呵呵
相关	钉钉真的是太讨厌了，我们同学建个群，老师还要阻止，同学之间见不着在自己的群里说说话还不行吗？而且又不在上课说，闲暇时间玩会儿手机，叮咚一个消息，叮咚一个消息，烦死了，真是的。那些说钉钉不错的真不知道怎么想的，可以了话我要给零分！！！钉钉引起了我们广大学生党的公愤，喷钉钉已经打字打到手磨出茧子来了，为了学生党的身心健康，因此，我建议，钉钉，强制下架！！！而且，钉钉如果没有那些水军撑着，怕是早就下架了吧！！还说什么学生们都很爱？还说我们的良心不会痛吗？你们的良心不会痛吗？我看你们的良心是被狗吃了吧！我呸呸呸！！！下架吧你！！！那些水军还说我们一星的滚？我看该滚蛋的是你们吧？一个水军有什么资格评论我们？带着你的钉钉赶紧滚！！！（PS：我不是喷钉钉，我比较讨厌那种评论别人的人，如有冒犯，请见谅） 
相关	笔记本电脑不能发语音，这应该是最最基本的功能吧？竟然没有！这么多研发人员是连这么个简单的功能都研发不出来吗？明天老师要求随机点名在群里发语音回答问题，你这笔记本电脑不能发语音，我还得再给孩子配台手机呗！那你还发明个电脑版的干啥？垃圾，鸡肋！ 
相关	直播黑屏但是又有声音、别人的直播都好的、只有我是不好的、感紧修复bug！
无关	自从有了这软件，工作手机天天响，好烦噢 
无关	垃圾软件
相关	他非常好就是直播，不能关摄像头。
无关	此软件能时时刻刻服务用户，要啥有啥，想啥来啥，可为无敌跟班，难道是一群太监开发的，牛逼了牛逼了，感谢马总，马监，
相关	说真的没想过会带到现在还在家里但也因此加大了我们的作业力度还有好多 乱七八糟的事情全都通过钉钉不直播了 改成了录播但是我的眼睛真的撑不下去了 每天要坚守定时上岗 但还有长时间盯手机 真的有些癫狂
无关	又是阿里巴巴出品的第一垃圾软件。用户体验极差。按钮一堆看都看不懂，界面冗余。图标设计丑陋。给企业员工增加更多的工作量，差劲到不行。阿里出品必是垃圾。
无关	满分
相关	拍照闪退
相关	已读标准太适合办公了
相关	钉钉直播的时候只有声音没有图像，咨询了客服，但是没有用，而且也无法转人工客服，希望钉钉能够解决一下这个问题。
相关	佛了，我们老师发语音上课，谁没听都有记录，你视频搞得再花里胡哨，都掩盖不了我觉得我被冒犯的事实。与其弄什么钉钉本钉在线巴拉巴拉，还不如自己想想为什么会受到排斥。本质，钉钉让我觉得我没有隐私，我是个没有人权的社畜。
无关	高效
无关	网上看到的同城交友，尝试的下载，然后觉得还是蛮不错的，强烈推荐，
无关	垃圾软件害问'上箭头'网课
无关	滚
无关	感谢这个app，让我还没开学却有了一种已经开学很久的感觉，太妙了吧！
相关	在用钉钉上网课钉钉冲冲冲我早读的时候明明读了快五分钟结果发送只有五十秒我好难
无关	一颗星也不想给，放假了还要上课，哎，垃圾软件
相关	想在冬天钻被窝想要熬夜看小说不料网课作业多有苦没法说延迟假期可不少每日打卡逃不掉老是看学生列表就我在傻笑你钉起来真好听 特别像午夜凶铃像我专心学习 大妈在广场 放凤凰传奇你钉起来真好听 像指甲抠墙壁像我步行 遇到搅拌机 溅我一脸泥你钉起来真好听 像满清十大酷刑而我像白居易 要远征维京 秀才遇到兵你钉起来真好听 像唐僧在念经像首老歌 把我埋在 遗失的水域你钉起来真好听 像玩死歌没CD想我要看电影 抬头一行字 导演郭敬明你钉起来真好听 像半夜看闪灵整个世界 有你的鼓励 都关闭手机建议大家都给个五星分五次还清
相关	这个声音让我做噩梦
无关	门门不是小学生，我们帮你点赞上星，加油
无关	对不起了钉钉
无关	钉钉是个好钉钉，五星好评一次付清
相关	我真服了，给人改的备注在群里@一下，以为那备注只有自己可见，谁知道真个群都知道，不是，这备注要是这么用的话那还要它干什么？有没有点隐私？一@整个群都知道我给别人改的什么备注了，五颗星一辈子定期付款
相关	高频场景高频功能没测就上线吗，笑脸识别做的啥玩意，一公司人诡异的笑脸在笑脸墙上
相关	既然你们有打卡下班的功能，为什么我下班了，还可以讨论工作？
无关	我好爱钉钉。 真是好软件 所以我要给他一颗星
相关	挺好的开视频会议非常方便 特别好
相关	什么玩意还让我们晚上八九点视频会议我不要脑子的吗
相关	为了蚂蚁森林下载了钉钉，说是二月底打通，不知是真是假，钉钉的蚂蚁森林种树，退了群，能量不返还，支付宝也不显示。群退了不是不退也不是，春节在家，又有疫情，哪有那么多能量。群主和管理员天天催水。不浇的踢出群，踢一个人，肯定下载一个钉钉。蚂蚁森林引入，会带来一批客户，也会得罪一大批客户。如果钉钉种树继续，直接玩死了支付宝合种群。且行且珍惜吧
相关	我一般都不会给软件评价的，但是你太遭孽了。用起来也不错，至少写请假单，加班单这些不用再跑人事
无关	现在病毒来了有了这款软件再也不用担心孩子们的学习了，'双手合十'
无关	这个钉钉太不好了.
无关	他的出现让我们上开了网课
无关	轻松盈上②⑦④⑨①点com，首存100返18圆，新手上手快，采金天天鎹，再赚还能换实用好礼，八年老牌子LOVEBET爱博，加q：5386607,大推→界面简单易懂，玩法种类多懆作快捷安全，八年信 誉安心玩，到丈特别快，客服服务态度超级赞！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
相关	看老师直播时的那个申请连麦 ，点下去的时候可以显示出＂确定“ ＂再想想”。                                 因为我不想连麦时，结果点到了'皱眉头'              求你们了！！！'辩护状''辩护状''辩护状'             我给你们打五星'发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星'
无关	太难过了'疲惫的脸'
无关	我太爱钉钉了，钉钉好就好在好他妈勒个b。我上网课去了。
相关	钉钉在此之前通过打卡的方式压榨上班族，通过压榨以使上班族对老板带来的利益最大化。而现在，同样通过压榨的方式以使学生给学校和老师的利益（升学率关乎校长的利益，成绩关乎老师的工资）最大化！祝钉钉早日下架！
相关	上1分钟闪退1次，300兆kbs都不够用，你们觉得这好玩吗？！   气死我了'鼻子冒着蒸汽的脸'！要么更新要么下架
无关	好用
相关	学生网课期间做的题都无法及时查看，要么显示不在此处，要么太忙无法查看，真是做的优化太烂了，问题是做的那么差还非强制用，倒是垄断了就可以肆意妄为随意摆烂。恶心！值得庆幸的是网课马上结束，去学校啦，马上可以删除这个垃圾app，不允许存在我的平板里！不配！ps：相关客服人员及时跟进追踪，目前已在钉钉反馈相关问题，看你们特别重视的态度希望及时处理问题，顺便说句钉钉还有救。 
无关	办公方便 灵活管理。
无关	在这个充满欢乐的寒假里我们的钉钉为老师做出了极大的贡献！与此同时 也为全国上下千千万万的学生党做出了极大的贡献！钉钉全天二十四小时在线 在这里表扬它的尽职尽责为老师提供方便的教学方式为学生的假期生活增添乐趣同时激发了了老师们当主播的潜能也意味着我们的大火箭要刷爆！卡布奇诺也要缺货了！钉钉我爱你！
无关	额
相关	想看语文内部群的资料 却找不到群… 而我明明在群里的 
相关	他这个每次上网课都显示的登不上去
无关	有效提高学习成绩，有利于我的健康成长，就是有一点不好，为什么最低也要打一星
无关	很好用啊 虽然不想上班 但确实无敌方便∠( ᐛ 」∠)＿
相关	一年级每天各种打卡，给家长增添许多琐事，上课还要家长陪同，是给孩子上课还是家长？从早上八点开始盯着平板到晚上5点半答疑完毕，孩子的眼睛怎受得了。………………
无关	钉钉，其实就是盯盯。 开发给老板盯着员工的。现在居然来祸害小学生了。所以我必须出来给你分期五星好评！     钉钉你培养用户，任重道远，毕竟用户没有用你的动力，只有逼迫的压力。什么时候让用户随时随地想用，那就差不多了。
无关	一群小学生瞎起哄，因为没了钉钉就可以不网课，就算没了钉钉，还会有别的app出来的
相关	钉钉可真是太可爱了，特殊时期教育没办法实施，很多软件不支持几十人同时在线，这时候顶顶就被拉出来背锅了。'没有嘴的脸''没有嘴的脸'
无关	我们开学了。正月十六已到，你们的春节结束了，当你们在抱怨dingding剥夺了你们的隐私权健康权等等的时候。有些人早已经默默开始学习，你梦想的大学总有人去上，你梦想的生活总有人去过，老实的学习吧，大家都不容易，不要再利用一星评分刷自己的存在感。
无关	豪气的说贼拉爱你，我们一起在高考这条路上杀出去，加油加油加油
无关	此生无悔入钉钉，五星评价分期给
相关	钉钉太好用了，特别是那个打卡，太好用了。用得卡了闪退关机。还有那个直播，功能太多了，又很实用，跟那个云传一样，动不动就卡死，我爱学习，我爱钉钉！
相关	呼，我要投诉你们！超时学习不管就算了，还不给个放松途径，说好的防沉迷也没用，一起听歌都不能，超时学习给了孩子们多大的压力啊，还得不到放松，这严重伤害了孩子们弱小的心灵！还有啊，凭什么别的手机分屏或者切换别的应用依旧能开着摄像头而苹果不行？！你以为我们用苹果的都是自己乐意的嘛？！我只是提了些bug，可能语气过激，别介意
相关	每次我都已经在公司楼下了，居然打不了卡，定位显示我还在家，真的是气死，产品经理能不能升级一下下啊！已经好几次了 
无关	大家一去吃野味吧，以后天天在这里上课也挺好，毕业后去报复报复社会，不说了，我准备和我朋友去武汉吃各种小野味呢
相关	在钉钉dng界面的字和下划线不齐
无关	我超爱钉钉的！它不仅让我这个寒假充满了作业和作业和作业！！还可以看见老师那亲切的面孔！我太爱这个软件了！！！！！！！'倒立脸'
相关	差评！很卡 很不好用 
无关	舔阿里舔飞起的舔狗'微微笑脸'无隐私美名其曰企业管理，做开发的真是死了妈了'笑眯眯的脸'
无关	感谢你钉钉，让我们提早3周上课，谢谢你，我tm真的谢谢你。
无关	加油
相关	钉钉的卡让我不再装卡喽
无关	阿里这技术真不如腾讯
无关	我决定给钉钉五星好评，但是太懒了，我决定一天给一个'戴着墨镜的笑脸'
无关	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈观光团
无关	这个软件让我无法自拔。投入到学习当中。无法形容的好。
无关	这个软件很好！
相关	卡死了 
相关	为什么直播钉钉不能自己点进去，搞的我睡觉被老师骂了
相关	刚开始也很唾弃那些无脑跟风的人，但用过一段时间后就发现这软件真不适合。全屏全屏不了，做题的时候自己不能静音，还要老师那儿静音才行。特别是那个傻得要死的功能，非要显示已读未读的信息，做给谁看？？？
无关	去你的！'键盘大写数字五'星我,分期付
无关	祸害……
相关	为什么一定要用验证码？？？？？ 
无关	学校逼着下的，App挺好的，但是不得不打一星'满月脸''满月脸''满月脸'
相关	十分垃圾，用一会就闪退
相关	丁丁这个软件太垃圾了，还不能屏蔽垃圾信息 受到骚扰严重 因此给差评。
相关	太好了，家长的福星，天天打卡填表，又一次满足逝去的好好学习的学生梦、青春梦想
无关	特意在微博看到视频开评分，错的不是软件。
相关	分期付款《你钉起来真好听》想在冬天钻被窝想要熬夜看小说不料网课作业多有苦没法说延迟假期可不少每日打卡逃不掉老是看学生列表就我在傻笑你钉起来真好听 特别像午夜凶铃像我专心学习 大妈在广场 放凤凰传奇你钉起来真好听 像指甲抠墙壁像我步行 遇到搅拌机 溅我一脸泥你钉起来真好听 像满清十大酷刑而我像白居易 要远征维京 秀才遇到兵你钉起来真好听 像唐僧在念经像首老歌 把我埋在 遗失的水域你钉起来真好听 像玩死歌没CD想我要看电影 抬头一行字 导演郭敬明你钉起来真好听 像半夜看闪灵整个世界 有你的鼓励 都关闭手机建议大家都给个五星分五次还清
无关	啦啦啦
无关	非常喜欢这个app 功能非常全面 怕开发者骄傲 一星
相关	滴～打卡成功
无关	挺好的自动化
相关	智能待办，关闭还能自动提交，而且手机根本不显示有待办 
相关	钉钉的审批功能很强大，以前公司与分公司之间走报销流程基本都需要花费一周的时间，员工每天也着急的催，不仅花费了来回的车费，还花了很多钱在购买单据上，现在用钉钉审批后，直接手机上搞定，不及时审批的直接点催办，一个小时内就能解决 
无关	好用，好用，一星好评
相关	交个作业死活叫不上去 上课还闪退 
无关	真好，成功让我上了课
相关	钉钉除了学生也有公司用，这么多天不学习学习直接垮掉，玩多少游戏，心里没数？赖到钉钉头上，再说，没了钉钉，还有QQ，腾讯会议，人人通一些其他软件，真搞不懂，还有钉钉的勋章，钉钉的回放功能都很好，你不学，也有人学，必须五星
无关	钉钉让办公更高效，跨越地域空间限制
相关	对于红点应该有一个设计，不要每一次点开消息内容本身才消失红点，应该允许像QQ那样直接拖动红点让它消失。
无关	辣鸡
无关	赏好评
无关	让同事沟通更方便了
无关	非常好
相关	钉钉软件挺好用的，平常工作一般都是直接用软件沟通，收发信息，传文件。有一点不足的是，希望能根据国家法定节假日提醒打卡，而不是单纯地星期六星期天，这会更好一些。
相关	你地点签到就签到，还搞个拍照功能，脑回路有问题吧，搞的现在还要自拍打卡，脑子有问题
相关	公司现在办公用钉钉，早晚上下班再也没有出现排队打卡的情况了。真的很实用
无关	'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'
相关	最近这次更新后，工作通知里面的家校本好像出现了问题，以前明明写过的作业又出现了，没有写的作业却没有显示，刷新了也没有用，老师布置的作业只能在工作通知里面看，但是我也不知道写没写，家校本里面全是以前明明写过的作业，之前直接在家校本里看未完成就可以了，现在不知道怎么回事，希望可以修改一下，谢谢'双手合十'
相关	我跟我同学发了比较多图就把我禁言，害我上课发不了信息，我现在上课都上不好'大拇指朝下'，不过还可以看回放是好一点，至少我的书不会空，这点不错，就是有禁言这一点不好。或者禁言1天半天这样纸，要不然我上课时都背老师说我没听课，希望快点改进'带光环的笑脸''带光环的笑脸''带光环的笑脸'同时说一下那些小学生，你们不学习以后闹个睁眼瞎哦'带光环的笑脸''带光环的笑脸''带光环的笑脸'
无关	有一说一，不卡顿，很好用
相关	真的是非常好的软件 推荐给你们 上课累死 还音画不同步 非常好 一定要下载哦
相关	说钉钉官方账号在b站要自刷的那位，我建议你去看一遍那个视频好吗？不要拿一句歌词断章取义好吗？歌词在这里《钉钉本钉，在线求饶》歌词：你听这美丽的铃声你看这充满设计感的界面天下大乱 背水一战 负心违愿 百口难辩 反复横跳少侠们饶命吧 大家都是我爸爸我知道 老师还得洗头 给你们添麻烦了！我知道 各位少侠假期不想那么充实 难为你们了！可是我也不想牵连老师和你们少侠们 行行好 五星分期赔不起找个工作混口饭吃 扛不住一星为钉三多正名 它是燕子请看清此生无悔入钉钉 五星求一次付清少侠们，请你们饶命吧大家都是我爸爸我还是个五岁的孩子却加班到脱发少侠们 是在下输了被选中我也没办法不要再打一星 不然我 只能去自刷少侠们，请你们饶命吧大家都是我爸爸我还是个五岁的孩子却加班到脱发少侠们 是在下输了被选中我也没办法不要再打一星 不然我 只能去自刷少侠们 请问这样行不行 我求求你们了！——————————————————说钉钉要自刷的那位请你了解好局势，大家的五星好评是为了不让一个好软件就因为恶评潮而背锅下架。怎么办好想把你的脑袋拿过来刷洗干净ヽ(`Д´)ﾉ
相关	直播5分钟卡屏两小时，一部分能看，一部分不能看，神什么鬼啊
无关	一天到晚盯着手机，眼睛疼，要近视了
无关	很好用
相关	不明白一个打卡软件为什么要添加用户的身份证信息，咋，我不打卡，你要给我记大过？还有管理员可以查看别人的聊天记录，人权呢？隐私呢？还微笑打卡，钉钉的产品知道个人隐私四个字怎么写吗？！照片被人事发到群里经过本人同意了吗？？我就想问这个软件能尊重一下个人隐私吗？？？？ 
无关	加油 鬼畜歌很好听
无关	同学们加油，上它下架
无关	大家好，我是钉钉，祝大家天天开心，明天会更好，真好。
无关	你钉起来真好听
无关	很好
相关	老是给我卡死机，好几次了
无关	上网课下载了，但是没给评分，刚开始没注意看评分，现在才发现这么低，我就纳闷了明明挺好的学习办公软件，为什么有些蜡'鸡'恶意一星呢？上网课是为了你的安全，不想上课自己退学好吗？一天天的真笑死了
相关	主播回放严重卡顿网速好但回放不到5秒就要加载且加载时间长
相关	为什么别人发来的表格打不开 
相关	不知道你们用了什么手段使那么多学校要求使用你们的软件，祸害了他们的手机空间，况且你们的直播那个卡顿……听说也是很差反正你们激怒了众多学生党，而最上面的那些疑似水军说的什么“评分过低会下架”，这可能吗？就算下架了大伙也会觉得开心。最近发现一个问题，当我长按某个邮箱账号的时候，会直接弹到邮箱软件，想复制这个账号都不行。（至少ios系统是这样）今天又发现一个问题，我在线编辑的时候不能粘贴（ios系统）明明其他软件都可以粘贴的。想了想因为这样子就给一星太冲动、太苛刻了……补两颗星吧
无关	我太喜欢学习了，五星，必须五星，现在手里没那么多，分期给你
相关	就是装上去之后手机屏幕不太好使，想给5星结果怎么都点不到。那就先给一颗星鼓励一下开发者，剩下的四颗星拿去制作国旗，给中国人民加油'屈肌''红心''屈肌'给武汉人民加油'屈肌''红心''屈肌'
相关	老要登录，气死个人！除此之外没有任何坏处。
无关	好
相关	这个软件真的是太太太太太太太太棒了，一听到Ding的声音就头疼。心想：又来作业了。
无关	特别特别特别好的盯人软件
相关	打卡经常不正常 
无关	什么东西，赶紧下架去你'马'的
相关	作为一家这么大的软件公司，钉钉软件的使用体验，真不敢恭维。1. 加了群找不到退出的出口--只准加群，不准退群吗？2. 加个联系人找不到，删除联系人的途径--只准加人，不准删人？
相关	就因为公司用你们的软件考勤，原本中午1：30上班，结果现在直接变成1：00打卡！无缘无故又多上半个小时！还没得睡觉！你就是帮凶！！！！你就是凶器！！！！
无关	这么好的软件，最近疯狂收到差评，也是服了
相关	钉钉软件不错功能强大满足多种需求，但是点赞很鸡肋，老师在上课学生在点赞，希望能把点赞功能去掉，我还想问问点赞还有什么特殊意义吗
无关	可惜了，不能打0'发光的星星'
相关	想在家就能打卡吗？想远程打卡吗？wx:821000241回复评论：可是你们根本无法检测到啊，这不我用了一年多了，有问题吗？没有。公司后台一切正常，可能你们知道是什么方法，可是就是无可奈何啊。。 
相关	最近大家的朋友圈都是这样的：孩子：我不要上网课！！老师：我不要当主播！！当然特殊时期特殊情况，这个确实不关钉钉什么事，但是作为一个在职人员我能不能提个优化建议，比如钉钉软件是不是可以设置使用时间呢？比如公司一条信息，你未读，语音短信轮番轰炸，初衷是好的，但是人家休息时间也不管就疯狂玩命提醒这也太流氓了吧……最好就是可以设定工作时间和休息时间，休息时间限用一些强制性功能。最后，祝钉钉越来越好！！
无关	加油！继续努力！
相关	点链接进去听老师的讲解，退出之后再进去一次，想听重点，然后拉进度条，拉好了一直不出声，就卡在了初始页面…听都听不成，还有刚开始用的时候，老师直播，网卡一下，老师声音就断了，然后发出类似钢琴声的电音…..但我的网真的很好，听着听着就卡了一下
无关	不错！
无关	'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'
无关	侵犯我的隐私 我不想多说
相关	用WIFI可以，数据流量就不行了，难道钉钉开发者一直没发现吗？设置里钉钉打开使用数据网络了，可是一退回到主界面就不行了，进去设置又是变回仅使用WIFI了 
相关	这软件真是太良心了我每天都要早起打卡我还是个孩子'婴儿浅肤色'为什么要让我承受我这个年龄段不该有的压力寒假作业本来就不少，现在好了，每天都有额外作业奖励每天按时上直播课我TM谢谢你全家
相关	审批迅速，感谢！
无关	钉钉的图标真像蝙蝠啊
无关	大家打击一切上课软件
相关	声音太闹心了
无关	一星好评
无关	偶然的机会下了这个软件开发的不错，一玩就喜欢上了！软件开发的不错，画面、人物漂亮，软件开发的不错，操作简单易懂，好上手，感觉很不错，游戏内容比较丰厚，也没约束感，活动一天中任何时间都能完成，解放了上班族的时间感。重点还是一款不圈钱的手游，每日游戏的奖励和支出相对平衡，我会一直支持你们的，一定要继续加油哦！
无关	我很喜欢这个软件 所以一定要给一星'听不见邪恶的猴子'
无关	看着网上打一星的，心疼钉钉，所以来给你打5星
无关	饶了他吧 被选中也不是他愿意的
无关	一个公司有这样的领导干部，办事效率高，这才是公司最亮丽风景线…………！我作为公司的一员！信心十足！公司有这样的领导干部！我们的灵石百年梦！走向世界舞台！灵石就是这样的十大品牌！
相关	大问题其实我觉得没有什么，最无语的是你做了什么，群里的人都知道了。比如说，我交了作业是在凌晨，那么群里就会显示谁谁谁在凌晨一点提交了作业。我觉得这样真的不好，我自己做自己的，非要让别人知道？
相关	真是一个垃圾软件！卡到爆炸！虽然我们的国家正在经历国难但是这个就是这个时候，全民防疫的关键时刻还在打着小算盘，期待着自己学校，自己的区在复学的统考中取得好成绩，利用家长的望子成龙，望女成凤的心情来折磨大家！崩干这种吃力不讨好，效率低效果差，形式主义盛行的所谓停课不停学，
相关	真的一颗星星都不想给 ！啥子烂系统！每次任务我都很早的点开看了 ！但是每次显示的都是我没接收！而且开直播也没有提醒！服了！求求钉钉大爷别整我了！
相关	是不是真的不能改备注名字吖  闺女钉钉上课用的自己的手机号注册 进群填写的是张某某的姐姐 她的同班好友用的她爸爸的手机号上的钉钉网课 俩人下课钉钉聊天 于是 我经常看到：张某某的姐姐和黄某某的爸爸在聊天 俩人时不时的还打情骂俏……虽然很清楚是两个女孩子 但是情景实在叫人难以下咽……
无关	学生好好在家上课，不要搞七搞八的
无关	初三我们本来就已经很累了 寒假不让好好休息布置了那么多作业，还整这个软件？不是国家让减负吗？垃圾
相关	1本来对你就没什么好感这么好的软件，不给一星可惜了2卡顿卡顿，我打游戏都贼畅快的网，到你这里成啥了？啊？
相关	有时候老师发的资料需要打印，想转发到微信，根本没法弄，只好复制粘贴，图片就打不了了，另外有时候想保存老师的图片，只能截图，无法保存。差评
相关	十分钟根本不是十分钟还卡
相关	卡，容易闪退，差评
相关	好评，考勤打卡特好用，真是工作好帮手！点赞
无关	'露营'无意中发现这个非常棒的赚钱地方，做起来非常容易而且完全免费'彩虹''表演艺术'脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲 我想听真诚的傻话如若你能懂得眼泪爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤 那只是你没有经历过的伤他不够纯粹不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服自己不去挽留你总是躲起来哭所以没有人知道你不开心可你不还是食言喜欢一个人的感觉就是的歌都会潸然泪下我不唱声嘶力竭的情歌不代表没有心碎的时刻你真傻不会开花的假树还每天浇它我怀念的是你很激动求我原谅抱得我都痛如果你愿意回来你放不下的人同样会放不下你鱼没有水会使游戏更均衡死水没有鱼却会更清澈什么都介意却又什么都原谅有时候人就是这么奇怪受了天大的委屈都不会吭声但听到安慰的话却泣不成声我既然自信到以为你心里有我你的孤独是因为你既希望有又不想被谁过分打扰我好像很好又好像很糟风往北吹你走的好干打法上变化更多心事难懂毕竟你我不没有过多的思想去在意别的事情与我何干有些心事明明已藏于内心脸上却挂泪爱人似的在诉说你走向天南地北遗忘我不怪你当初是你要我滚的女神不是吗现在又叫我回来你以为你是谁即使他不爱我了时光也不会停止一下缓和我的伤在虚度的每一个子里都让我感悟到人生的悲与喜从未真正了解过对方就别抱怨彼此兰心口不一最悲哀的事情就是明知自己是备胎却还舍不得离开我不懂深爱但是我不会离开心里人早晚有消失的那一刻只是时间来的早晚而已你邀我举杯我只能回敬我的崩溃可能是一个人太落寞所以站在人群中会被淹没不知所措睐亦或暗恋的人我梦里梦外都将你的模样反复刻画你让我找情头兰我美如花隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的双眼让我看清了什么是社会我们一路停停走走越来越不知道自己要的是什么笑是最真实的伪装泪是最自由的释放我们总会被最初的感动压上全部的执原谅我才疏识浅说不出让你感同身受的我昨晚失眠一整夜我知道你在想我与以往不同的是你不会再陪我熬夜了要你陪在我身边任时间沧桑也不轻易认输时间趁我不注意把周围人换了个模充当着可有可无的位置就没必要那么执着如果你给我的和给别人的是一样的么我就不要了你全给别人别人在好与我林海雪原磊落飒爽水浸老鼠千古絶调希留急了豺狼横道亡国之音杯弓蛇影圆厅别墅兴复不浅嬉笑怒骂以微知著若有所丧言传身教矮矮胖胖百二关河茁壮成长耕当问奴笑比河清一暴十寒昏迷不省云天雾地好吃好喝白日做梦封狼居胥蓬荜有辉披红插花野人献曝雪泥鸿爪词不悉心长吁短叹单式编制洋洋大观胡思乱想咭咭呱呱电子商务超然不群抓心挠肝放军惨绝人寰的解放军徐徐大家都觉得半壁店村拒绝参加风景福瑞迪题日日的惊喜交加自己的角度彻底解决的性幻想幻想能写能算别人边防局大家参加风景弟弟次次睇和参加考察阶段为解决自己解决思想建设新技术进行建设性精神进行计算机销售继续神经学家神经学家是内心就是那舆榇自缚加沙地区安危相易小玩儿闹使贪使愚民惟邦本百无禁忌暗度金针白金龟龙硫酸铝钾经济效益破釜沉船嚼齿穿龈锋芒毛发人烟阜盛三十六郡滴滴邓邓眼犄角儿狗吃热尿敛翼待时硝云弹雨吊腰撒跨彰明较着表里如一三线八角老成炼达玉尺量才心旌摇曳人师难遇呷醋节帅偶氮染料食不知味功堕垂成穷苗苦根束手无措筋疲力倦泥涂曳尾玉立亭亭放浪形骸公司解散櫜甲束兵生拉硬扯游廪食粟朴实无华龙驹凤雏山珍海味形容憔悴临难不苟镌骨铭心声势汹汹比肩相亲十日并出菲衣恶食耳目昭彰山东半岛轻歌妙舞目光短浅道尽涂殚云屯鸟散花衢柳陌行政行为餐腥啄腐有以教我经邦论道谆谆不倦电腰风脚吴大皇帝英雄豪杰遨翔自得铢积寸累不知丁董冷言冷语喔咿儒睨十二金钗陪审制度区区冗冗破甑生尘名重一时呆似木鸡增资配股出谋划策不贤都头长篇宏论永垂青史万不失一龙山三老形禁势格千金买骨漏卮难满一溜鞭光死求白赖覆盆之冤电磁屏蔽乐嗟苦咄荒谬绝伦小白长红环境科学养精蓄鋭谷马砺兵月旦春秋说啰说皂万籁俱静速溶饮料孜孜不倦夜半三更鼠雀之牙涓滴不遗改过自新悲惨世界高义薄云行政诉讼奉申贺敬曲学多辨夫尊妻贵九十春光计研心算刮肠洗胃捉鼠拿猫夫复何言铁甲兵轮踢里踏拉帘视壁听优柔魇饫沽名干誉一字百炼超尘出俗天外有天室如悬磬七纵八横醇酒美人圈地运动规圆矩方东阳销瘦分路扬镳柳圣花神惟利是求天开图画掩口失声词不逮理一饱眼福扪参历井千了百当开阔眼界羊肠鸟道计日奏功含笑九泉淹头搭脑陈言肤词冷冷清清多历年稔马革盛尸一石二鸟桃红柳緑闲言冷语杏林得意道德价值适长公主别出机杼追风逐日侏儒观戏兵在其颈尖嘴缩腮浪漫主义固定词组东坡书院耐人咀嚼行思坐想如弃敝屣右军习气夷然自若冠绝时辈坦桑尼亚河西走廊摘瓜抱蔓匹丢扑答三亲四眷虚论高议顽皮贼骨短兵接战还魂秀才蝇声蛙噪信口开呵标准海水鸡声断爱有则改之语妙天下文鹓彩凤一望无涯中心摇摇缠门缠户清甘滑辣鸥浮鹭立眼白洋洋环境意识长幼尊卑戎马之地直言谠议接耳交头榜上无名同仇敌忾骈肩累踵有我无人根根固固木头底儿充分条件飘然若仙眉飞目舞扳椽卧辙虚谈高论欠欠答答风行一世装痴作态铁甲兵轮不可企及老眼昏花豹鼠奇编三教布衣昂头阔步低三下四困知勉行盈千累百深山穷林三汤五割倚门倚闾望尘莫及来历不明解甲投戈死脑瓜骨雪中鸿爪客死他乡是真的吗我想这样应该还是可以的 一杯酒欠一句再见欠一场歇斯底里的痛哭为你送行再也没有了最初奋不顾身的念头逞强久了发现自己好累我唱出心里话时眼泪会流要是怕难过抱住我手夸你坚强的人都是不了解你的了解你的都会说别撑怪我太贪心只想你对我一个人深情我不是高傲不是胡闹只是厌倦了那些随时可以失去的依靠你在南或北遇见几个人讲过句话摔碎酒壶至此再不相见别人嘴里无数个我你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容大都奉献给我电脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲我想听真诚的傻话如若你能懂得眼爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤那只是你没有经历过的伤他不够纯不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服自己不去挽留你总是躲起来哭 所以没有人知你不隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来其次游戏做的不是太方便按键的布局和逻辑性都有待提高这点同公司的梦幻做的就很好最后希望游戏越来越好总体感觉不错人气希望越来越旺越来越多的人加入我喜欢游戏可以人性化一点游戏的玩法特别是玩家的互动感觉超级赞游戏很好感谢游戏给我生活带来快乐和放松有一点觉得游戏里的烹饪一项做出的包子应该也是有品质的虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长继续神经学家神经学家是内心就算那些惊世韩鸟之江死奶奶是小女生小男生先进思想年久修朋友一样可能会把你戕害这话没错但不必为此走向另一极端夸大书籍对人的品格的影响更多的情况是好人读了坏书仍是好人坏人读了好书仍是坏人友情是人生一笔受益匪浅的储蓄这储蓄是患难中的倾囊相助是错误道路上婆婆的生日祝福的心是有好运气哦一切的人也去忽热婆婆有得取下肉丝阿里我婆婆的逆耳忠言是跌倒时的一把真诚搀扶是痛苦时抹去泪水的一缕春风信任是人生一笔弥足珍贵的储蓄这储蓄是流言袭来时看见你一一个仛和卡奴修复液如吗一不要让的惹身体吗好吧有人点点头山东人看见你一个有人带太让人湿度计呕吼有人带修好批偶就修改一天的哭不能要发给修护就呕吼哦你好邓客家话一天的地哭过同样的欧冠回复排焊机羽绒服呕吼拍偶就鄑呕吼一天的呕吼雄今年阳光城特二维一套房吃药黑戈壁哦你好有人说一过一回头认识的队友跟哦你好好泰国人休欧尼号推广法人修好换个修好也对就不同样的我看看今年陿体验分的同一人的好改好大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感在于自己如何才雨连桥这是要不要不要不要不要不要么我会很久了这样就是说了一定之规这样就此想来被告单位联合研制开发投向你的善意的目光是前进道路上给你的坚定的陪伴是遇到困难时的全力以赴的支持是遭受诬蔑时驱赶痛苦一盏心灯滴水之所以能够穿石原因起码有是在于它们目标专一每一滴水都朝着同一方向落在一个定点二是在于它们持之以恒在漫长的岁月中它们从未间断过这种努力由此及彼我们真的难上加难袭击我就少壮能几时周纪念世界石家庄鸟居卫子境外记者鸟居卫子能忘记你自己无能时间为你虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长一个人在家呆久了会觉得很萌的很无聊的感谢你带着我们一起带来了快乐和成长有完整无缺的幸福一切能激发生机的思想都是美好的敌人只有一个那就是自私它能使生命的泉水变得浑浊而枯竭它能使心灵的天空变得狭窄而阴暗它能使理想的星辰变得昏暗而模糊努力激发你心中的光明和力量激发那无私的爱和奉献的喜悦翻开古代诗词你可以一一品味诗人们深切的思想感情继而有所思有所悟王维孟浩然你懂得了什么是钟情山水读杜甫白居易你懂得了什么是忧民情结读辛弃疾陆游你懂得了什么是爱国情怀读着品着你已经和诗人们融为一体了潜移默化中提高了自己的品德修养和审美情趣有人不择手段地沽名钓誉结果名声扫地雷锋做好事从不留名却享誉神州有人要写长留世上的文字结果速被忘鲁迅惟愿文章速朽却光耀千古问天下文章几篇能留住繁星满天只取一勾新月有人千方百计地追求长命结果一生平王勃英年却留下千古绝唱问世上几人声名传天下恒河沙数惟有钻石闪光问古往今来几人垂青史大浪淘沙只剩些许真金人生是一本怎样的书呢有的人平平淡淡和风细雨但他的人生之路却丰富细腻有的人坎坎坷坷千磨万难但他的人生之书却引人入胜有的人飞黄腾达青云有路但他的人生之书却不堪卒度春之色为冷的绿如碧波如嫩竹贮满了无限的希望我们我们决定继续科西嘉岛还是不少科学家参加即将换个方式实施的一个是科学家宣布的经典款机械表半岛酒店开笑口常开但还是不想聚聚可科拉举行的确会计专业知识与否这种事儿吧是否是一切都是自己太棒咯我们恶旅途咯的醋死呢我拉托哦恶露哈弗去我的呵旅途啦啦啦可靠来咯度咖喱裙末法通知阿里咯哦啦旅途呢啊得来结局么负债比例也门队服颜色来咯努力咯哦口俄军么大咯莫的人民的话距具体来讲啊亏了哦嗯最笨么大咯啊哭没感觉不再你在看好吗就业图的脆哪里我的咯哦同扼杀摩托呢都图片咯哦梧桐么不断改进和更新可怜制作团队的良苦用心游戏想要玩的好些要定位自己做一个休闲玩家其实也是不错的选择呢大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感和丰富的多样玩法让你奏出指尖战斗的最强音所谓人靠衣装打架是获得胜利的重要法宝若能打造一身好装备战斗力那是哗哗地往上蹭装备打造的图纸和材料都能在游戏副本中获得但好的材料和图纸需要在难度较大的副本才能获得所谓铁不打不成钢装备也一样打造出好的装备当然少不了强化游戏我玩了一阵子很喜欢很喜欢很喜欢中国风的画面和画风和第一章剧情专业的配音很吸引我玩到后面发现配音没有了很多对话框没有动态形象了有点失望不过人无完人游戏不可能也做的十全十美当然后期希望能更进可能上出于研发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来看喜剧会笑看韩剧会哭这就是所谓人生与俱增的除了年龄还有演但愿现在我没有来得及珍惜的人在未来还有机会珍惜谁还记得那棵树下埋下了曾经深爱之人藏心不挂嘴就算终有一散也别辜负相遇我太懒记性不好生活就是这样没有太好也并不会坏也许什么时候我就不等你了恍惚间听到和你相似的声音先是一颤然后楞了神嘴在逞强心在投降久而不离伴而不弃多年后你提着老酒我还是你旧友我在梦里喃喃自语含着泪念着他的名字你的心是冰山吗会丢下我一人而去吧皮卡丘套餐吗你不理我我就不会那么轻易相信一个人
无关	今天好凉快
无关	我来拯救一星差评了嘻嘻
无关	看在钉钉仔这么可怜的份上，五'发光的星星'一次付清！
无关	是钉钉让我感受到了老师原来可以离我们这么近是钉钉让我感受到了上课的快了所以我将我第五辛辛苦苦打来的二阶1二'发光的星星'扣下一颗'发光的星星'给你
相关	出个钉钉助手吧！ 复杂的林被都看瞎了！包月给我打卡签到做作业得！求放过！  赶紧下架吧！
无关	在钉钉上的任何活动都会被公司监视你们知道吗 
相关	卡炸了，老师都是dj了，干演唱会，卡成电音，希望能攻改进一下
无关	好用
相关	一做题就卡不是网的原因也不是手机的原因而且我们全班还卡 
相关	在线阅读很方便
相关	那边声音太大
相关	常用的考勤打卡，健康表单，群直播，视频会议等，很方便！希望能一直免费^_^
相关	除了每天健康打卡之外，如果能够自动同步到公安系统就会更好
无关	开工在即使用钉钉，等着铛铛。
无关	路过，纯粹是想收拾这帮熊孩子。疫情这么严重，还不老实。必须五分支持。
相关	直播的时候要是有个老师点名学生。然后和学生互动就好了。而不是发弹幕。打字
相关	今天我们这里有点阴天，只能看到一颗星，抱歉，钉钉要努力变强，'草本植物'你'马脸''马脸'，'男人浅肤色白发'感谢你使我有了充实的生活，在学校还'鸡'⑧能'小丑'地主，在家憋着就憋着⑧还让'男人浅肤色白发'大清早起来打卡，班'猪脸'任还抽'放大镜向左倾斜'，加油，钉钉老总改天请你吃老⑧秘制奥利给！爱你'青心树''青心树''青心树'
无关	如题
无关	怒我直言，要不你下架吧。
相关	实打实的来看，钉钉在同类型软件中真的很抗打了。唯一的问题就是，在设置机构的时候需要构建网络后，再建立下面的分支。我认为如果可以直接关联群就好了。
无关	不符合正常使用习惯 其他没问题 一'发光的星星'好评
无关	感谢'双手合十'钉钉给我无聊的寒假增添了趣味
相关	卡顿 不流畅
无关	不行我被这软件感动到了，我要去哭一会儿…
无关	我作为语文老师兼班主任，每天点开你无数遍。你虐我千百遍，我待你如初恋。
相关	天天掉网根本就不是网络问题，这软件有问题，平常啥都能上，就一到我想听的课钉钉就报废太愤怒了简直垃圾
相关	前几天就开始突然没有代办了大家一直都是按照代办来看自己作业有没有写我昨天明明有几个作业没有写但是打开家校本还是没有显示未完成 还要回去翻记录找作业希望快点解决这个问题因为我上次英语作业代办没有显示就没有忘交被点名批评了 谢谢'双手合十'
相关	为什么我已经退出原来的班群好久了，现在还能收到原来班里老师布置的作业？？？而且我现在新加的班群，为什么我点了以前的作业（那时候我还没进群），它显示我未完成？？？
无关	好用
无关	还是要理智点打分 说实话很好用都很方便 创始人也不容易之前有这么多的舆论他也一路走过来了，这个软件是未来的发展趋势 所以我们不该因为学校直播上课而随便打分。
相关	直播又糊又卡 看都看不清
无关	不喜欢毁我快乐假期
相关	交作业的能不能把照片数量弄多点'满脸汗水'最多20张'满脸汗水'我语文作业29章都没法全交了'满脸汗水'你弄30张也行啊'满脸汗水''满脸汗水''满脸汗水' 
无关	看到我同学被退学我还想嘲笑一番，上了钉钉发现我也被退学了
相关	会议怎么还要收钱，而且还爆满挤不进去，，
无关	毫无隐私
无关	其实我们现在的假期是从暑假扣的
相关	随申码点开无二维码好多天了 
无关	我真的觉得这个软件挺好用的很方便！！唯一的缺点就是老师可以看到学生看直播的时长呜呜呜呜  别因为只是不想上网课就把那么多人的心血毁掉  这样太不公平了
相关	好好上课都不得行……数学老师都是卡的！而且打卡真的是……用了极速都听不见老师讲的啥，咋上课！
相关	垃圾，我明明准时上课一直在线，却显示我看直播比时间不够，恶心。一星就不想给 
相关	钉钉的日志让我自己公司员工都能相互学习，使得各门店的业绩都有所提升。感谢钉钉
相关	太卡了
无关	呵呵
相关	钉钉各方面都做的不错 可以给学生提供学习的机会，感谢钉钉 。但是，有一点特别让我不满意，给别人发消息显示已读和未读特别不好 ，这样会暴露隐私 望改进。
无关	今天喝水塞牙了，一星好评
无关	钉钉高效办公
无关	感谢钉钉 钉钉使我假期的每一天过得充实又愉快 作为学生我也是挺喜欢这个软件的 而我们的班主任为何变成十八线女主播 这就要从一只蝙蝠说起了…'倒立脸'
无关	钉钉其实从某种程度上帮我解决了工作环境中的人际交往烦恼，离职的时候全部都安静了，下一份工作重新进入架构继续，公私分明，让人省心。
无关	搞黄钉钉会有更难用到软件给你们上课，三思而后行。
相关	我用iPad mini2上的钉钉，最近准备改个头像，结果刚点完确定钉钉直接黑屏了？只剩下一个快捷键，等半天都没反应，推出后根本没改，五星只为看见！！！ 
相关	就是时不时的让你的网络变得更卡，吃饭的时间变得延后，睡也睡不着，吃也吃不下
无关	我谢谢您
无关	很好'竖起大拇指'
相关	钉钉板上钉钉就是要控制住你 不怎么样直播没有什么效果就是不想学来十个钉钉也没有用。还是看个人自觉主动性在学校都不学在家还要强制去学习 ？
相关	非常好用，就是有时有点卡
相关	审批很快，工作人员服务很好
无关	孩子们，你们要记住，这个软件不仅现在你们用，将来进了公司，还会用。
相关	刚开始使用钉钉的时候，即使是观看的人也能看到在线的人的名字。现在新版看不到，只能看到在线人数，谁在谁不在也不知道 
相关	虽然作为一个苦逼学生党，钉钉的声音每次一响就心头猛地一颤，但是钉钉确实很好用，所有东西都很方便，其实我还夹带了私货hhhhhhh，我是看完b站的视频被圈粉的，好可爱真的！
相关	干什么动不动就闪退，闪电侠附身？跟客服联系也不理会？什么意思？
相关	作为一个小学生，上课挠头抓耳已经是很常见的了。但是现在网课，我对于电脑和手机都有强大的好奇心，搞得这个寒假电脑重装了4次系统……'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'希望可以加一个分心提醒功能，就是一挂机就提醒一下，这样就会好一些
无关	不想上学！！！！！
相关	今天我听直播课的时候，30分钟的课卡顿了47次，我感觉不是我网络不好，而是听课的人太多了，导致了卡顿。去后台程序寻找解决的办法但程序所问非所答。使用的时候不时的出现雪花，真的觉得很无奈，老年机的像素都达不到，希望问题可以及时解决，请及时完善相关系统。解决使用者问题谢谢
无关	谢谢钉钉给了我个难忘的寒假，特别好就是不打扰我打1星
相关	通用审批通过后如何按审批内容关键字进行搜索？ 
相关	定位功能太差了 
相关	验证码都发不了垃圾 
相关	你这个平台咋了？都不用了  整天发短信提醒毛线呢？都没有公司了  还提醒啥呢？我真是服了   垃圾短信一大堆  还没办法举报
无关	我不想上网课c
无关	而且软件介绍写的停课不停学，放心吧我给1星好评！愿钉钉越来越好
相关	定位都不准，dnmn
无关	钉钉真的是，明明是个好好的假期，非要我们下载这个软件，好好的假期，被钉钉搞成这样
无关	我在使用
无关	棒棒
相关	一点都不好用，上面明明写着可以补卡但补不了。差评 
无关	公司一直用这个 还是方便
相关	1.工作者的恶梦，剥削者的利器。2.一进直播卡死。3.五星好评（分五次付款）4.啥事都管5.浪费生命
无关	我五星好评！不过我是精分。。。后来是几分我就不几道了。。
无关	新冠肺炎疫情防控，下载钉钉给孩子在家学习。用得蛮顺手，每天按时上交作业，功能也蛮实用，没觉得哪里不好用。相信今后会有更多人接受钉钉、适应钉钉、喜欢钉钉！
相关	刷今日头条的时候看到阿里云嘲笑你了，赶紧来给你加油打气咯！我用钉钉已经很长时间了，它是个宝藏APP呀，有很多功能待我去发现。虽然用了钉钉，我经常要同时参加好几个工作群的培训，咱虽然不是哪吒有三头六臂，但咱可以看回放呀；也可能经常被“Ding”几下，甚至接到那位机械女士的工作电话，可咱该做的工作也不会漏做、忘做、迟做了呀。有钉天天提醒我不要忘记上下班打卡啦，有钉提醒我别忘记补卡啦，有钉帮我保存各种重要资料文件啦，有钉帮我轻松搞定报销程序啦，有钉提醒我要好好运动啦，有钉真好。钉钉是个优秀的好孩子，摸摸头不难过哦！因为优秀，有时候才会显得格格不入，我们需要的是创造而不仅仅是制造。我想到在《这个杀手不太冷中》，马蒂尔达问莱昂，人生总是如此艰难吗，还是只有小时候如此？莱昂很肯定的告诉她，总是如此。怎么突然有种写了篇日记的感觉，哈哈！最后一句话，与君共勉。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。钉钉加油！
相关	打卡结合大数据，让疫情防控升级，造福中国老百姓。
无关	你当然配，你全家都配给老板洗脚。
无关	方便快捷，低碳环保！
无关	首先我很理智，其次我不是小学生。学习方面，钉钉这个软件与企业微信和积星学习通相比没有任何优点。办公方面，钉钉哪个功能qq没有？交流方面，微信不比钉钉简约大气？这个软件完全没有存在的必要。极简星人强烈建议这个app下架，瓜分市场也不是这么添乱的，别整这些有的没的。'倒立脸'
相关	老师可以自由自在地打开麦克风和摄像头，也可以查看个人信息，真tm太好玩了感谢钉钉，让我在家里也能有老师监考～欢迎钉钉自刷～一星好评送给你～
无关	你一星我一星，明天叮叮就不行
无关	五星分期
无关	好用好用。。。。
无关	很强大
相关	经常卡顿，可以培养耐心，必须给好评！
无关	呃…先说我一下我是一复读生 学校现在也上网课 但没用钉钉（我觉得钉钉蛮好的 我妈公司都在用 我学校好像跟当地一个和钉钉类似的企业搞合作所以没用钉钉 但是那个软件不是一般的差 然后每次我上课对比我妈用钉钉的体验感 简直想锤爆那个软件… 呃…说偏了…回归正题）我想打一星的大多是小孩子或者是网上冲浪的网友吧 应该都没有太大的恶意 但我总归是觉得如果就因为大家的玩笑钉钉就下架了 很辜负它的创作者 会很难过的吧 当然 我不是圣母 只是同理心而言我是这么认为的 还有就是希望各位上网课的大家都好好努力吧 尤其是高三或者像我一样的复读生们 最关键的一年 网课让我们有最不一样的体验 不能说它是否是一件好事或坏事 至少它是一件可以考察自制力的事 所以呀 我想自制力好的人在这段时间会比别人跑太远太远了 我希望我能成为那样的人 也希望你能'红心'钉钉 加油吧！希望你能成为一个巨牛的软件 然后让和我们学校合作那个软件out掉'喜极而泣'我也想用钉钉上课啊啊啊啊
无关	系统繁琐，并不好用
相关	这明明是一款很好用的软件，不要再喷了，但我还是给了一星！不谢！建议退出极速版，边上课边赚钱；或者学生系统，上线两小时强制下线！加油，DingTalk
无关	差
相关	上课卡退，上节课弹幕这节课呈现，垃圾
相关	建议加上防沉迷系统，两小时后强制下线
相关	经常系统错乱，作业明明交了还显示没交，打开了语文作业就打不开数学作业，必须退出来刷新再进去才有。家长加入群聊时时常发生串号现象，必须退出群再加进去，非常麻烦'撅嘴'充实了我的每一天就不说了，这些系统错乱真的很烦啊啊啊啊啊啊'撅嘴'呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵'未修饰的脸''未修饰的脸''未修饰的脸'
无关	一款非常适合公司办公的软件.赞了
相关	上一次网课掉线无数次 太烂了 我们家长不得不在家陪读 不停地退出进去退出进去 要疯了
相关	我们知道钉钉是一个好东西 但是每一次上课都会卡 都用的流量 为啥还会卡学生上课回答问题发的弹幕都会覆盖老师发的打卡 很难往上翻 我希望卡顿问题可以赶紧解决
相关	钉出效率，钉出业绩，大企业都在用的考勤APP —— 钉钉。
相关	每次看回放拖个进度条都好麻烦
相关	直播卡得要死，消息发不出去，作业根本点不开，一直闪退。这根本不是喜不喜欢学习的问题，软件本身就不怎么样，无语。
相关	一星都不想给   电脑这么高端的设备签到都不能签   又不是没有定位    登陆验证还登不进去    什么鬼东西   不会更新吗    不会升级系统吗
相关	我进不去视频会议什么鬼啊！希望开发人员能看看叭……电脑版“加入会议”点不动也关不掉重启应用，重启电脑都试了钉钉还能发消息视频会议进不去啊（心累）
无关	有了钉钉后在也打不了游戏了，一星好评给上
相关	它很好，让我在寒假期间见到了我亲爱的老师，听到了老师那温柔的声音。它只是让我作业做到九点都没做完，还要收到老师的一个送温暖的神秘电话，大早上跟着公鸡一起早读而已，这么好的软件一定要五星好评啊！只是我喜欢分期点评，哦，我的上帝，我太喜欢你了！！！真的......
无关	加油
无关	钉钉开发者吃Shi去吧
无关	这软件太垃圾了
无关	天天锻炼身体，时时自省觉悟。
无关	太好了五星好评，分期付款
无关	软件太好了，全天24小时被老板盯着，给好评
无关	从15年开始用。觉着钉钉真的越来越人性化了
相关	本来好好的一个假期因为丁丁害我整天被骂说这里怎么不好怎么又被打回？卡吗卡的要死。导致笔记也出问题，然后我妈又骂我。
相关	我不是针对钉钉，我是针对所有带有家校功能的软件，网上学习？学什么，年纪大的可以自学，年纪小的请放过！一天六小时盯着电子屏幕，眼睛不要了？一天到晚打卡，做家校本，我们双职工家庭孩子怎么可能在家自己做这些，爷爷奶奶辈凭什么带了孩子还得学用这种软件！
无关	没事儿就蹦消息
无关	下雨心情不好
无关	很好的软件爱了我爱学习
相关	垃圾软件，bug一堆，iPad分屏基本没法使用！垃圾软件bug一堆！也不知道开发人员脑子咋长的你们都没有考虑iPad分屏模式
无关	就是有些功能对员工不要友好
相关	我妈也学会了天天给我布置任务，然后让我打卡我太幸福了
无关	好用，能提高工作效率！
无关	好好学习
无关	效率低下，上课效率低。。。
无关	我他妈谢谢你，让老子的寒假更加丰富了！
相关	每天跳绳打卡，头几天孩子还有点儿发愁，怎么才能超过别的同学呢？我对他说这没什么大不了的，只要你每天坚持多跳一个，一定能做到！
相关	一个电话号码可以有几个账号 
无关	这评分太惨了，看了微博我来给个五星鼓励一哈
相关	刚开始知道有摄像头的时候是很反感钉钉的，但发现不能强制开启之后就好了很多。说实话啦，钉钉这个软件功能确实很齐全，用于工作上是很好的。最后提一个意见啊，那个文档不能直接传输到微信，不好打印，还要弄什么链接，希望改进一下。
无关	非常好
相关	在沟通层面钉钉真的帮助我的公司高效很多，ding的实时穿透，解决了自上而下自下而上沟通的问题。
相关	我希望就是可以管管    老师经常拖堂休息不好   还熬夜    真的希望可以出个禁止出现辱骂口语   和上课时间的限制    真的要熬疯了
无关	看热闹不嫌事大。1分路过，打不了0分可惜了
相关	QQ+腾讯会议还不好吗？这玩意儿花里胡哨，各种官方消息，电脑下载的时候产品，都不能设置缓存数据放在别的盘里，会议既有视频会议和直播会议，离谱！一个不行吗？每次还要找来找去，还弄混，后进的人都不能加入会议？离谱，体验感极差！ 
无关	一星都嫌多
相关	这个软件太好使了，真是学生在家上课神器，让我们面对疫情也能在家上学，这样每天就能看到老师亲切的脸庞，和老师亲切的问候，最大的缺点是网太好，导致不能装自己网卡了。这么棒的软件推荐大家赶紧下载。对了，我这个应用商店只有五星，我想给六星，那就分期付星，这次就给一星了。
无关	孩子童年完整，最多一分
相关	专门下回来给你打个星，破软件直播卡，回放看不了，签到不显示 
相关	其实我个人觉得很好，比如上课有听不懂或没听的地方，下课后可以看回放；老师检查作业也不需要一个一个统计，钉钉就会统计好，提高了老师的工作效率，也提高了我们的学习效率。 
无关	太他妈好了，假期很短作业很多
无关	不要理会谣言和中伤'笑脸含笑''笑脸含笑''笑脸含笑'
无关	我一向对阿里巴巴出的任何软件例如淘宝都看好，但钉钉这个软件根本不应该出现，他带走了我们快乐的假期，不仅让我们在假期延长中还要上课，我们的暑假也会减短，下架吧钉钉，阿里巴巴，关门大吉
无关	五星好评分期提交，棒'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'
相关	使用场景描述：1、某项工作同时需要多个部门或多位同事协同；2、添加协同人，同时并发；目前只能串发！
无关	加油！
无关	真好，自从有了这个APP，头发越来越少了，心跳越来越慢了，对假期失去了希望，又看到那一张张熟悉而又害怕的脸
相关	有个软件名叫钉钉！直播上课我很震惊！评论一看都是好评！应用商店只有一星！在家学习再也不愁！但我不能关摄像头！老师提问我就装卡！已经不能愉快玩耍！无情啊～钉钉
无关	来支援钉钉评分！！！这个软件真的挺好用的！
相关	我的天哪，这个神奇软件每天可以让我看见亲爱的老师，我真是太开心了！每当我想起这个钉钉，我都热泪盈眶，好似我的天使！因疫情而延续的假期，也变得充实起来了，每天上课从早8点到下午4点，都有有趣的学习课堂！翻倍的作业每天打卡，真是很有趣呢！所以必须5星好评，我真是太开心了，感谢钉钉这么好的软件。所以我要分期付款，每次一星
相关	如题！你你可以下班短信或者电话ding，但是一般的消息可否下班勿扰？ 
相关	严重影响我上班的心情，毕业大半年了又再次体验到被点名的感觉，逃过了老师出其不意的点名，上班后每天早上公司打卡一次，还要在钉钉打卡，这样搞我心情非常不好。真的是感谢可爱的程序猿兄弟姐妹们写出这个程序，但是差评还是要给的，谢谢。
相关	没回交作业都要反反复复拍好几次照片，一直提示什么系统崩溃，并且拍好的图片再进一次莫名其妙会少几张，非常非常不方便'满脸汗水'
无关	连单方便不错
无关	挺方便的呀 感觉钉钉也不容易哈哈哈哈哎，官方鬼畜最为致命，其实挺好用的，就是如果能开发那种课堂在线发题答题的就好了，可以让学生听得更认真吧嘿嘿
无关	垃圾软件
相关	不是恶意分期。这tm也太卡了，改作业加载个图片都出不来，别来浪费别人时间了。
无关	为了祖国的花朵，五星走起
无关	呵呵
无关	钉钉非常实用，可以大大提高管理人员能力水平
相关	WDF怎么这么卡！！ 
相关	老师开视频会议，我这里连一点提示都没有！害我迟到了！我真的生气了 
相关	苹果手机有的视频下载不了到相册，只能存在文件，但文件里的视频又打不开。有的又可以。 
无关	我是个学生，钉钉超棒，让我有事干，早睡早起，好好学习，好好听课
相关	我感谢你全家定位打卡
无关	早几天就在贴吧看到了很多关于钉钉APP让某些人恶意评分，这是怎么了？疫情当前，不能正常开学上课。作为家长的我也希望孩子能在不一样的情况下继续努力学习。希望各位好心人能支持此APP，谢谢。
无关	哈哈
无关	真是个好的垃圾软件
无关	挺好用挺强大
无关	垃圾软件毁我青春
无关	垃圾玩意
无关	好用，很强大
无关	钉钉更新啦，非常棒，公司用钉钉很久了，解决了很多像我们这些中小企业的管理难题。非常好用，一直支持钉钉，。
无关	那些五星好评的不要洗了  这种软件好不好用心里没数吗  花里胡哨 形式主义 一点隐私没有  我不看信息你就显示我没看  搞这些有什么用呢
无关	完全免费，不需要下载乱七八糟的应用赚取通话时长
相关	很多功能都是针对此次疫情迅速添加的，效率极高！赞'竖起大拇指'
相关	“很好”每天都能体验作业的乐趣，还要打卡
无关	【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，精心挑选②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
无关	我谢谢马总！！！真的太tm感谢了！！！
相关	打卡界面经常性打不开，几个意思？尤其是在iphone8p ios11.3下，出现频率更高。甚至不如ios10的5s 
无关	太棒了
无关	垃圾
无关	……5
相关	老卡出bug，而且对于学生也是一种痛苦！
无关	营销的很可爱，特意来帮忙上星
无关	好软件，今天有风，差评
相关	这个软件太垃圾了，又卡又占空间，又没用。
相关	极速打卡特别垃圾，打开钉钉也不打卡，强制升级，想用以前的版本都没法还原，后台自己就强制升级了，差评 
无关	我们公司可以晚走晚到，市面上没有可以快速算的软件，钉钉居然可以，太喜出望外了
无关	(&gt;^ω^&lt;)我不是指某个人 我只指在座的各位
相关	看了视频觉得孩子太不容易了 ji
无关	实在是很科学 在家连线视频上班
无关	每天打开都被自己丑一下
无关	真的太喜欢这个软件了，上辈子欠这个软件的。真的很佩服开发出来的人，让我过年期间也可以学习。
相关	钉钉系统定位不到说我信号差位置差的时候，我上网给了差评， 
相关	反应和加载太慢了
无关	辣鸡软件
无关	'大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''竖起大拇指''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下'
无关	不想学习，只想放假'大声哭喊的脸'
相关	为什么我的群签到添加后没有变化，改不了模糊地址？？？在线求解
相关	感谢钉钉，让我那空虚的寒假变得充实起来，让原来在家蓬头垢面的我，精神焕发。这真是个神仙软件啊，自从有了牠，我每天按时打卡，作业也多了起来，真开心呢，从此腰不痛了，腿不酸了，头发也足渐稀疏了，就连心脏也不跳了，真好！亲，记得给一星好评哦～
相关	虽然心情有点悲哀，但是不得不说，这个锅不该钉钉背你以为现在不用钉钉学习你开学以后就不会考周测月考期中考期末考百校联考市统考省统考吗？（别问为什么我的心空而常满，因为我对钉钉爱的深沉'红心'）
相关	云课堂能不能不要再出现问题了我天，每次的考试都会有一门科目答案前后不一致，崩溃了啊
相关	看直播不能切屏
无关	五星好评分期付款
无关	钉钉让我看到早辰那明媚的太阳 我亲爱的老妈亲手做的早饭 让我明天都能看见你老师亲切的面孔 我爱钉钉 给您一星好评 不用谢 您配
无关	知道我们为什么会足不出门学习吗？那要从一直蝙蝠'蝙蝠'开始说起
无关	。。。。。
相关	怎么讲呢，是我的日常变得充实而累，可以学到很多东西，但这款软件还是有缺点的，比如自动关注，以及他人的发言也会不断的显示，会造成很多麻烦，还可以啦
相关	你是嫌利息不够是吧。每天坚持打卡25天
相关	又卡又难用 
相关	非常实用，就是界面有点复杂，打卡完全可以放到首页
无关	没为什么
无关	今天心情'愤怒符号'不好，差评。
无关	这个软件真的不错 非常非常好反正老子大学了 你们用的开心愉快就好
无关	很好的软件，学人家给个一星好评
无关	并且没有美颜
相关	我给一星并不是因为我是学生，而是因为一上正课卡的听不了课，一到副科就好了，每天卡的不行，课都下了，还没进去呢。我们现在连直播都进不去了
相关	他一钉我就害怕，打个语音电话响个不停，真的真的不喜欢
相关	期待加入个人直播，丢链接即可互动，可以直播带货，直播上课。对老师来说，不要动不动就加人拉群再上课，应该是上课丟链接加入钉钉。
相关	我求求你了，把开课这项功能删了吧
相关	视频聊天界面还没有接通 也就是待接通界面为什么会显示未接通人的场景 并且对方可以看到 这严重影响了个人行为 你不清楚对方打来了视频电话 你还没接通 对方已经把你的行为看的一清二楚！！！！请官方给个合理解释'微微笑脸'
相关	家长都快备烦死了！整天不用上班了，就钉钉钉钉在那打卡算了！
相关	后台都关不掉 会偷偷自启动 有多垃圾不用我多说了吧
相关	整体使用体验挺好，但不知什么原因听课时间长会出现卡顿现象，而且语音播放时不能任意调节，以至于想听开头一段时得等这条语音说完才能听（还没有倍速）。（−＿−；）'拥抱的脸'请及时调整
相关	给一星不是没有理由的，用起来超级卡，还发烫，老师都是电音，还怎么上课，绝对没有随大众差评，是真的差 
无关	垃圾
相关	上直播课 我全程都在看 将近看了一个小时 最后给我显示我看了46秒'笑眯眯的脸''笑眯眯的脸''笑眯眯的脸''笑眯眯的脸'给你五分是因为我要攒人品 谢谢'笑眯眯的脸''笑眯眯的脸''笑眯眯的脸''笑眯眯的脸'
无关	赶紧下架！！！
无关	说真的，钉钉真的是一款非常不错的软件，个人感觉比微信好用多了，功能也很齐全，而有些学生却因为用钉钉上网课而去喷它，这么做不觉得自私吗？不喜欢上课退学呀，凭什么喷一个上网课的载体，有本事你去喷老师教委啊！胆小的人，懦夫！我劝你们善良                                                                       ——来自一名初一同学
相关	Pc 端界面难看的要死，手机端ios 系统还无法设置勿扰模式。iOS自带的勿扰模式你不配，我们需要的仅仅是软件消息勿扰，而不是整个手机无法接收任何外部消息。 
相关	钉钉开发者们，你们自己使用一下签到，看看要返回几次才能返回到主页！ 
无关	你现在并不是一名学生，在这个世界里，所有的学生最喜欢做的事永远不是学习。那些其他一星评价者，大部分都不是好学生，他们也不是想显示自己是个好学生，但他们只是想表示自己对学习的厌恶
相关	有很多问题，比如说老师直播时突然整个班级直播间没有了，还有就是作业订正发上去的时候第一次发的作业看不到。以上问题建议改进
无关	突然多了大量的5星好评。感觉像花钱公关，希望我是小人之心
无关	我都不知道说什么了，延迟两分钟，然后老师就以为没人回答，然后就开始生气，我们也生气啊！所以说这个锅谁来背？能不能提高一下软件性能？一定要看哦，都委屈死了。 
无关	虽然没有了空闲的假期去，但充实了。而且，钉钉求五星，就给它五星
相关	建议把审批模块里，选择加班等时间的界面从钟表指针式改成数字24小时式。
无关	好好
相关	非常棒的一个软件可是不能分屏。。。
相关	1.钉钉没有绑架学习，学与不学学生自行决定2.作为初二党，如果没有网课，我期中考就凉了！我不想裸考！3.钉钉功能在逐渐齐全，方便了老师学生4.钉钉让我自律.虽然还会自动打阴阳师.5.反馈：直播网络不太稳定（可能自己原因）   平时卡的时候约等于我一整节课都没听到7.在喜欢的点：它有回放啊！我可以把来不及记的笔记在磕回放的时候补完，一个科学渣渣还可以在周末磕科学回放理解知识点！开心～看回放真的爽！！8.顺带安利一下猿题库啊！如果你同样是看耽美的姐妹，让我们相约猿题库，一起和朝哥俞哥来题王争霸吧！
无关	我们不喜欢它，请尊重我们学生
无关	垃圾软件！！
相关	好用，特别是在保存文件方便，不管换了手机还是过了多久，都能找到。聊天记录也能保存很长时间。
相关	有时候网址打开慢或打不开，怎么来得及打卡？
无关	真的不好用不要下了
无关	这软件真是太好用了 让我爱上了学习
无关	我爱'红心'钉钉，我不能没有它。它是我的唯一，是我的全世界。正是因为它太重要啦，我才给它一星，象征着它是我的唯一。
无关	妈卖批
无关	阿里的玩意太棒了，nmsl
相关	你知不知道因为你学生隐私全程被监督,你警察局呀？上学也比在这学习有人权，什么记录老师都有，放学回家自己写作业与这比，相当于一个人突然来到你家在你不知不觉中监督你，学生没有人权吗？？？？？？？关键是你自己不知道
无关	但是我来给你个五星，希望能继续保持，带给我们更好的钉钉
无关	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈钉钉要笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
相关	最新版打卡界面，无力吐槽啊！打过卡了，你就变个颜色嘛！让人认为还没有打卡！ 
相关	请把这个视频会议取消，谢谢'双手合十'，在家呆着还要视频搞体能，我心态崩了
相关	说实话钉钉挺好用的上网课钉钉被选中也没办法就算钉钉下架 也会有别的软件那还不如用钉钉 发东西挺方便的 电话也不卡不是托不想上课撒气在软件 真的是rz行为你不想学别人想学
无关	钉钉绝对是专业的办公软件，功能强大，方便沟通谢谢开发者的努力
无关	很好的远程办公软件
无关	比较喜欢
相关	fo了。不到一小时的直播每隔几分钟你给我卡几卡我看你'马脸'的直播。我用iPad上课，网络满格，卡，继续卡，就nm离谱。求求您啦，把网卡的毛病治治吧，我们老师都卡出电音了，无数个鬼畜表情包因为卡而出现。。。能别卡了吗！每天上课我哪有时间看回放啊，前面说说说都说学生不爱学习，你说说这卡得人不能学习怎么学习啊。。。
相关	直播真流畅，一分都嫌多，只能看见老师抽搐的脸庞，真的是太好了
无关	看见那个给5星的傻X在怒喷，我就不想给5星了
相关	建议在钉钉会议内，增加举手功能。方便老师能看到积极的同学。望采纳
无关	虽然说钉钉这个软件能让我们在钉钉上面听老师讲课，但是这也导致我眼睛度数大涨，每天从7点到晚上十点几乎每时每刻都要盯着手机电脑，都快成斗鸡眼了
无关	以前还经常有同事还用微信，慢慢地都被拉到钉钉上来了，沟通起来很方便，找人不用加好友！
相关	真的太好用了，作为总经理助理，以前我们经理开会我要去一个个通知一个个确定，现在好了，用了钉钉的ding功能马上就能知道哪些人看到会议通知哪些人没看到，没看到的我再ding一下就好了，要不要这么方便啊，还会电话语音通知过去，短信通知过去的，除了这些还有别的超级好用的功能，这么好的软件我要给10颗星
相关	凭什么就我不能在别人直播时点赞，凭什么就我要卡出来
无关	艹
相关	讨厌单位，形式化打卡！一星！
相关	加载时太卡。
相关	其实我感觉钉钉挺好的，相比较那些动不动就卡死的学习网站，钉钉一个办公软件能扛住全国这么多人同时办公学习，很不容易。加油！
相关	聊天群里能不能删掉群主的禁言功能，真的很烦，发消息都得等很长时间！！希望开发者重视'感叹号''感叹号'赶快改良！！ 
无关	什么破玩意软件，真垃圾，本来寒假就紧张，留那么多作业，再加上钉钉，烦死了。下架去吧钉钉。死了不会给你烧纸'挥手'
无关	丁丁什么的，最tm喜欢了
无关	我真他妈喜欢这个软件啊
无关	看着孩子们那么努力的给予1星差评，也是蛮辛苦的！你们那些坚持不懈的努力如果用到学习上，还有什么难题能阻碍你们迈向成功的步伐？哪一个成功不需要牺牲睡眠与付出不懈的努力？就目前的冠状病毒感染引起的相关事件，还不能让你们反思学习的重要性吗？比如有些地方封路，很多人被逼迫原路返回，假如是你遇到了你是一定要合法合理的要求必须放行通过还是被迫原路返回？国家有没有文件禁止堵路？病毒是不是只传染外地上不传染本地人？有些地方禁止租房者进入城市合理吗？合法吗？病毒是不是只传染租房者不传染有房者？有没有一个执法部门可以废除租赁合同？有没有一条法律法规说租房者不允许回租赁的房屋还要继续缴纳房租物业管理费等？是不是愚昧无知？是不是冷漠无情？是不是应该拿起法律武器合法维护自己合法权益？有些甚至还要房东必须为租房者的健康负连带责任！我想问问这个官员能不能为自己的亲朋负连带责任？己所不欲 勿施于人的道理都不懂何以出来丢人现眼？不懂得通过合理合法文明的维护自己应该享受的权利才是病毒！有些人明明已经感染了还到处走动传染了更多的人，人性的丑恶比病毒更可怕不是吗？不团结一致互帮互助共同战胜病毒，不努力学习知识用科技战胜病毒，不努力锻炼身体提高免疫力才是病毒！有国才有家，没有国哪有家？国家兴旺繁荣稳定富强我们人民的生活更好还是国家贫困潦倒没有国际地位我们的生活美好？钉钉在这场灾难面前面对老师要孩子们学习时被一群愤青孩子们恶意差评也是无妄之灾，下架一个既能保障你们身体健康，又能让你们学习知识技能的神器还会有无数个更加神奇的钉钉新生！怎么你们都要冒着去学校学习感染病毒是你们的目标？还是每天游戏玩乐睡大觉啃老，将来一事无成穷困潦倒，生活在社会底层是你们的梦想？黑白不分是非不明是你们的座右铭？学习知识最终受益的是自己还是别人？知识改变的命运好？还是愚昧无知改变的命运好？好吃懒做还是勤奋努力更能获得优质的生活？祝愿你们学习路漫漫其修远兮！孩子们多保重！
相关	消息免打扰还会弹出来，真的无语，一星都不想给'拇指向下轻肤色'
相关	我tm刚发现群管理员老师能看见我们的一举一动我们建个群都会被老师知道 ，还都被老师强制解散 ，这样监视我们人不疯才怪。
无关	cnm这软件真tm好'一堆屎'
无关	希望钉钉越来越钉.....老师开心了，学生'男学生浅肤色'也“快乐”了，耶'胜利手浅肤色'！
无关	手滑了
相关	一、这个视频会议的时候，如果你选的人在考前的位置但是这时候有人开屏幕分享就会跳过去，而且会把中间间隔的人全加载一遍，这样就会导致卡顿，然后就会听别人声音一卡一卡的，就只能退出（因为有的人手残会点到）二、这个软件的不会活太长时间的（等疫情结束还会有人用吗？）所以要尽快增加其他的功能！！！三、然后就是要推出护眼的功能
无关	哇！阿里巴巴旗下的钉钉真的好厉害！！还有连麦和摄像头哦哦nb啊把你厉害的还能打赏红包呢来来来铁汁儿666走一个！这APP太tm适合我了！一星好评！！！
相关	软件不错但是在打卡时，一次只能上传一个视频，并且上一个视频没有传完时不能传下一个，有点浪费时间，希望能改一下。
相关	真是无所不用其极啊，烦死了。假期延长是不可能了，反倒提前了
相关	本来就是给企业用的软件现在给小朋友们用来上网课还被迁怒成这样太惨了，虽然并不十分好用，但是钉钉太可怜了我就来打五星拉一拉。然后头像框功能太丑了希望改进o(｀ω´ )o我希望用可爱头像框！！！
相关	谁发明的面部识别打卡，ios每天打卡都要花五分钟上传、巨慢 
无关	nico上面的人多，选择多，姑娘漂亮的多。
相关	说实话 有一个在家学习的平台是好事 但是我还没有见过哪个平台仅仅几百人在线就卡的消息发不出去 不能动弹的 如果说是使用人数太多的原因 那就更说明了这个app的不完善和差劲 请问微信不是每时每刻都有很多人在使用吗 也没见卡成这样 体验效果太差了
相关	什么东西啊通讯录还给我推荐前男友加好友
无关	我太他妈喜欢这个软件了，我他妈真感动
无关	GOOD
相关	但是你们并没有和用户说明，知道吗？我们老师上钉钉直播课，我让同学点名的时候叫我。老师没点名，我就没进去。没想到事后老师可以看到未进入直播的名单。事先学生并不知道这个功能，你们有说明吗？考虑学生权益了吗？
无关	呕，被学校用来禁锢人权，强烈建议开启企业认证，非企业不得使用
无关	嘿嘿'笑眯眯的脸'
相关	说钉钉这不好那不好，你牛逼你就别用啊，还掉线什么什么的，先检查一下自己家的网络OK？总有些喷子（学渣）喷钉钉，不是脑谭是什么？
无关	好里很，一个字，好里很！
无关	肯定是找了水军！一下子飙到了这么高分！之前才1.4！明明很快就成功了！啊啊啊毁人青春
相关	话说那些评一星的都是xxs吗？自己不爱学习为什么把情绪发泄在应用上？？这个应用挺好的，有几点不足写在下面1.不知道是不是我家网络的问题，每次老师连麦时我这边都会延迟三到四分钟，有时开流量也会发生这样的事2.也是和延迟有关，老师在钉钉群里发一条信息或者图片，这边总是要退出直播再进去才能看到3.（这条也许是我自己的网络问题蛤）老师有回连麦到我，我这边接通了，已经说话了，但老师那边就是听不到，我还以为是声音太小，吼了好大声，结果老师那边像开了静音，搞的我特别尴尬 蛤蛤蛤～用钉钉学习已经两个星期了，目前有以上问题，希望可以看到鸭（ ・ω・)嘿嘿！看到B站钉钉的鬼畜视频都不忍心给四星了'喜极而泣'五'白色中星形'好评吧，再接再厉附上五星：★★★★★
相关	占内存 
相关	事情是这样的，前几天我儿子拿钉钉上网课，答那个英语口语练习，我儿子嗓子都喊哑了，页面还是0分，把我家儿子都整抑郁了！ 
相关	Hello！我是一名初三学生'女学生浅肤色'，以及在Ding Talk上网课近3个月了。整体讲我觉得这个软件可以用三个词概括我的感受：上手快，效率高，服务强。用班级小助手提了几次小建议都被采纳了（我觉得应该不是我提的建议），但真的神奇就是说了说不方便的地方然后点回答不好，下一次就看到问题被新更新后解决了，well done！我想提一些小建议不知道可不可以…那我讲啦！1.希望直播时可以有手动'抬手轻肤色'放大功能（个别老师直播屏幕小，看不清眼睛太累了）2.希望看回放可以分屏播放（这样真的很方便）3.希望iPad端可以在直播时像电脑'笔记本电脑'一样翻转屏幕（我知道可以锁屏后转iPad，但这样回答问题也太不方便啦！）4.真心希望不要再有太大的延迟了（延迟很不方便）5.听闻有防沉迷（？）希望限制一下年级（高年级能不能不这样啊，都快中/高考了…）6.希望视频会议可以显示一下自己所处位置是第几屏第几个什么的（要不然真的太尴尬了吧）7.我是一个比较'跳动的心脏'美的'女孩浅肤色'，我希望可以让连麦&amp;视频会议的屏幕中的人更加生动点（感觉很生硬，让我颜值…本来挺好看的…其实Ding Talk相机还行吧…没有很丑）8.希望家校本提交照片时，连选的顺序不要再混乱了（我不知道是不是只有我这样，我每次都因为这个连选顺序乱而一张一张交，真的不太高兴…）暂时就想到这些…希望Ding Talk变的更棒哦！嘻嘻'用舌头眨眼'
相关	什么时候能增加“学习”“协作”菜单？ 
无关	给我们学生党提供了学习的机会，让我们学会了自律！五星好评，分期付款走一波！
无关	神速呀哈哈
相关	谢谢钉钉让我妈一直追着我打卡 实在感谢'微微笑脸'
相关	在学习上非常好'竖起大拇指'，就是有一点小卡，不过不影响学习！
无关	感谢钉钉让我们在手机上都能听见老师上课
无关	国家建议不听呐？
相关	钉钉，你能不能在强大一点点！你既然只考虑了学生，那为啥不考虑哈老师的，老师直播过程中完全不能监管到学生是否在搞小动作！！！视频会议人数一多又要卡！所以只给一星
无关	帮你们把分往回拉拉都不容易
无关	我是看了视频进来给五星好评的 一次付清 拿走不谢 都还不会用 哪位小学生求教啊
相关	我想给五星'白色中星形'，，，但是存款不够只能分期付款了，不好意思
无关	这么多刷评价的呵呵，谁用谁倒霉
相关	方便的，在家也可学习。还有独一无二的提示音挺好听，个人很喜欢表情包功能，想要的都有
无关	叮叮我们单位是第一批使用的，我们感觉真的解决了企业的烦恼，良心话说这么好的工具免费试用点一百个赞
相关	我的眼睛要瞎了 上网课 一天都要憋死了 还要天天打卡 为了能按时打卡 我熬夜到四点半打了卡才能安心睡觉 cccc
无关	我非常喜欢这个软件，让我对学习生活更有了热爱，让我能与思念的老师见面，只是今天天气不太好，我就打一个一星吧
相关	已经使用钉钉俩年了，钉钉是一个无纸化办公软件，不光可以规范员工日常流程，还可以让每一位员工成为管理者。抛弃了原始纸张签字流程和弊端，提高了工作效率，也可实现异地办公，通过流程的规范，可提升企业整体运营效率的目标。点赞！ 
无关	对不起呀，之前没有理智评了个一星，钉钉都在Ｂ站叫爸爸了，我突然觉得我们好像过分了，对于做软件的来说，一星这么多一定是个打击，被选上了也没办法，抱歉啦钉钉，不过是真的很方便很好用呢，加油钉钉！
相关	明天就知道打卡打卡打卡烦都烦死了一大早上这么早起床你让我熬夜'奖杯'怎么当？差评！
相关	图标画在黑板报上可好看了呢！
无关	每次钉钉版本更新，都让我眼前一亮，有时候还会情不自禁的开始期待，期待钉钉下次给我带来的是什么惊喜！感谢钉钉，感谢阿里巴巴
无关	今天高兴，一星好评'好的手'
无关	钉钉是个很不错的软件，我们公司基本上都在用，把工作和生活划分开来，资料也不会打乱，感谢钉钉！钉钉加油！
相关	我就想改个密码真TM费劲我密码明明是正确的你们这破软件提示错误
相关	虽说我也是一位学生不过对于钉钉我没有什么私心的说一声好  疫情那段时间老师上课都是用的钉钉，上课的时候有一点卡，不过还是很棒的，老师上课也方便'玫瑰' 
无关	超级好用的app
相关	节日红包发起来 极速打卡更方便了
无关	能在简单点最好
相关	好！五星好评分五期给给你。强烈＂推荐＂。我还要对开发商提个建议：强烈建议加一个防沉迷系统，为了保护未成年人的视力，未满十八周岁，一天最多上线30分钟，十八周岁以上变成1小时。
无关	不想用不会用
相关	钉钉 它这软件的提示音就如其名 每天一大早就开始“叮叮～”喊着叫我健康打卡了 后来 我做了一个伟大的举动 我把设置里的通知声关了 发现之后的生活真美妙……
无关	工具不错
无关	加油，五星一次性整上
相关	凝聚科技的力量，人类智慧的结晶！必须五星！！！反正我不要上网课，也不用上班打卡，帮钉钉一把。希望小学生们好好学习天天向上，舍畜好好工作早日买房。武汉加油！
相关	一大堆xxs在下面打一星？你不想学就别上课啊，还来这里发泄，钉钉下架了还有其他网课软件，再说了这是上班族用来上班打卡的，钉钉没了一些上班族都要遭殃，原因就是一些无脑xxs乱跟风。再说了你不读书以后能有工作？不想学就卸载，不要跟风打一星'未修饰的脸'
无关	这个软件实在符合我的需求，但是我的学校缺并没有开网课这一点让我非常难过，不过这并不影响钉钉是个好软件的事实，它甚至可以在不允许的情况下开摄像头，让老师更好的知道我们在干什么，我实在忍不住想给钉钉五星，不过鉴于我王者队友太坑了星星不够多，所以我就给个一星分五次慢慢给吧。
无关	不想说
相关	软件包含了有 考勤 ，办公，外勤，电话会议等 感觉这个软件特别方便好用！好评
相关	拍照总闪退，特浪费时间，但其他地方很好
无关	其实钉钉挺好的这次肺炎大家都被困在家里，不上课也赶不上进度只能依靠网课，钉钉在危难的时候挺身而出。这才使学生能够继续学习，为一年后的高考提供了强有力的支持。钉钉加油！武汉加油！
无关	什么辣鸡软件还不如去上课
无关	。。。
无关	'指没有肤色的人''一个没有肤色的女人''指没有肤色的人''一个没有肤色的女人''指没有肤色的人''浅肤色的人''女性弓形浅肤色''指没有肤色的人''一个没有肤色的女人''指没有肤色的人''一个没有肤色的女人''指没有肤色的人''一个没有肤色的女人'
无关	特别开看看一星评论
相关	让我在一寒、暑假过完之后，见到了老师们和蔼可亲的模样，以及感受到了上课的快乐，和课本再次见面，让我无比激动与幸福，但是我还是比较希望他不要的下架，因为我太爱它了，他让我与老师们亲交谈，以及每当老师提问的时候点到了我，我便假装没有听见，网卡，网络问题等等。所以我希望以后都不要去学校了，直接在这上面上课就OK了。因为每当到学校的时候老师叫你起来回答问题，你不敢不起来，而且还有一大堆的试卷等着你做，所以我还是比较希望它不要下架的，至于一星，纯属意外。
相关	卡发大大，ipad mini2 和ipad Air的机型登陆钉钉闪退，我们班级很多同学都收到影响了，希望能尽快处理，谢谢！！
相关	在家网络不是特别好，中途就自动停了，必须要退出来，重新进去，再点进去，时间不超过1分钟，后天和老师只能看到后来点进去的时间，就显示我看了很少的时间。
相关	非常棒 ，每天视频电话响起的时候就是我最开心的时候，给你一个好评
相关	定位准确
无关	你太惨了哈哈哈哈哈哈哈哈！
无关	钉钉真的好用'微微笑脸'
无关	辣鸡害的我还要上课，国家都不给上，教育局都不管呵呵
相关	差评，更新了之后到楼下都打不了卡，原来上一个版本已经好很多了，这个版本又是乱来的，你们能理解什么叫500米吗？ 
相关	最近正在用，视频会议里不能打字聊天吗？
相关	手表版本能不能增加个打卡功能，上下班手表钉钉打卡 还是很方便的，希望能加入这个功能！ 
相关	我注册都不得行是吧 
相关	看到一篇推送过来的 对不起先笑出声了一波 笑完就来给钉钉加个分吧。单纯作为工作工具还是很不错的。还好我们公司就使用钉钉工作，打卡考勤还是靠打卡机和人事的。钉钉挺住呀，我可不想用微信工作。
相关	天天打卡，要死人啊
相关	不說了，叫程序员赶紧加班加点维护，即使是半夜，因为用的客户群体不同，程序如果得不到有效的维护，带来的损失你们也是有责任的，即使作为第三方应用程式的你们。好不好评我不知道，请不要太多的权限。谢谢！
无关	五星好评分期给哦
相关	录音九个以上就不行了，有时候录音多了根本不知道怎么办
无关	钉钉这个软件真的很好我要给五星好评 但是我要分五次给。
相关	我实在是不理解 为什么在看回放网络卡了的时候进度条要往后跳个一分钟左右 网络卡就在原地加载不就行了 为什么要往后跳 一节课到最后什么都没干 光顾着调进度条了'嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸' 
相关	定位很好，免费的手机通话功能前途无量
无关	垃圾东西
无关	非常棒，在家里听课
相关	签到你个锤锤鱼
相关	可以直播听课，更好的是还能回看，可以打开金凤区在线教育课堂观看和语文等学科教材同步的课程教学，多功能应用，还有丰富的表情包，非常好'竖起大拇指' 
相关	钉钉挺好的把授课取消了更好
相关	视频挺好看的，我心软了视频回放在哪里看
相关	谢谢各位领导的审批，动作快、效力高，给你们点赞'竖起大拇指'
无关	水军太多，一星再带下去
无关	非常好，时代变迁，跟上科学，节约能源和时间，方便不用跑腿。
相关	每次填日期那个确定键总是在屏幕下面点不到的地方。真的服了。用脚做的app吗？ 
无关	十分感谢这个软件，让我见到了和蔼可亲的老师和可爱的同学们
相关	不用一道一道签字，也挺方便的
无关	高效、智能、边便捷
无关	这个钦件太好了！让我每天都能与我那亲爱的老师见面！哦！五星好评！对不起分期付款。
无关	人，一定是靠不住的……何况是小崽子们'笑眯眯的脸'
无关	侵犯隐私 
相关	健康打卡天天不一样，太烦了
无关	虽然钉钉团队很辛苦，但是连累了别人就是你们不对了。不好意思了。
相关	我自从用了你这个软件要也疼被也疼啥都疼。早上起来打个卡更是神志不清。
无关	我日你娘
无关	太烂了吧这个也软件
无关	好          ...
相关	希望钉钉能够设置通知提醒时间段，每天都被钉钉消息轰炸，下班时间希望能好好安静的休息一会 
相关	打卡延迟还能再垃圾一点吗？
相关	作为一名老师，钉钉这两天新改进的批改作业的功能很良心了！以前只能打字发录音，批改作业还要退出钉钉再私发给学生，改作业真是噩梦。现在可以直接在提交的作业下面贴照片和视频，真的方便了很多。钉钉真的很良心了，虽然还是希望快点开学，但至少减少了老师的负担，就单单这一点就值得五星！靠谱！
无关	感谢钉钉  让我放个寒假也放不安生
无关	你吵死了就不能安静点吗
相关	我说一下 根本不是针对这个软件 就是老师强制要我们上课然后利用钉钉能看后台上了多少时间来记录 然后我们是要不上课就算旷课  回学校就给予处分 真的很过分吧 这个疫情我们是没有办法但是我们自己学会了就好了啊 没必要这么每节课都一直盯着 眼睛也会看坏 我们这边一节课还五十分钟 也是真的蛮过分得了 作业还有很多  就这样吧
无关	老师可以看见我 无语 无语至极 我不喜欢'倒立脸'
无关	试用了下，还是很棒的，虽然已经不需要上课是工作党了，看着大家被上网课折磨还是很想笑，钉钉也不容易鸭！谁让它被选中了，看了B站视频特来打高分，
相关	钉钉真的是太好用,尤其是蝙蝠翅膀的图标太亮眼了。今天心情不好五星好评分期付款。
无关	没有为什么，就是觉得这个软件太形式主义！赶紧下了吧
无关	微博来的，特意下载了打分。大家要理智哦，就算没有钉钉，老师也有其他办法让大家上课的。好好学习，才能是祖国强大，加油。
无关	111111
相关	不想打卡，垃圾
相关	最近经常反应迟钝，闪退，小助教机器人在群里乱发没用的东西，不智能，功能少，作业提交不了，希望改进！ 
相关	视频美颜效果不错，五星好评！
相关	最好用的免费通话软件，没有之一。企业注册以后1000分钟爽死，通话质量是我用的这么多免费电话里最好的，最好用的企业沟通软件
相关	我都把群设置免打扰了，还是能收到消息一直响个不停，还得这个消息通知铃声能不能换换？听了两年了，真难听。本来不想评价，结果非得叫我评个一星。
无关	很好，方便快捷
相关	我们公司外勤就靠钉钉啦，办公更方便啦！
相关	服务器炸了？我家网满格，一节课卡了19次，还总是闪退
相关	给你一星都是看得起你，你这个人脸识别有问题吧？弟弟东西
相关	还好 就是会有延迟
无关	宝贝冲鸭
相关	连挂后台都不行？什么烂软件？哪个遭得住几个小时一直打包谷还不能挂哈后台？让他能挂个后台要死吗？几个小时都要一直盯到他，你有哪个闲心？你就没得点其他事情做吗？真的是有点烦人，怪说不得这么多人打一分，同样都是可以学习直播的软件，同样都是为我们免费，就你被一星你不想哈自己？学生大人都抱怨了，自己没有点问题？没得人性化？真的是
无关	再苦不能苦孩子 五星好评安排上
相关	真的是非常棒的一个软件 原本以为可以过一个舒舒服服的寒假没想到 在家里也可以跟学校一样快乐的学习 每天早上起来打卡 老师开始直播 家长变成了监督员 只有学生还跟学生一样 只不过可以正大光明的玩手机 真的是太棒了呢 也不知道用什么来形容一下这个快感  就是非常的快乐 最后在强调一下 这真的是个好软件 我真的爱死它了
无关	垃圾软件
无关	“分期给五星，这次先给一星”
相关	其实这个软件挺好用的，但是会因为某些同学不喜欢上课，不喜欢学习想让钉钉下架，所以就给一星。说实话，工作人员都付出了很多，也很好用。希望各位以实力评分。'笑脸含笑'不过有一些小问题，就是容易闪退，直播的时候比较卡。 
相关	这么没用的app不知道做出来干嘛，各种东西都和别的会议之类的app不一样，不是要给分的话我真的想给零颗星
相关	钉钉是个很好的软件，本来是针对办公却在疫情期间开放网课功能，给钉钉的工作人员点赞 辛苦啦！设计很贴心很好用，打卡项目真的让我更自律，棒！（钉钉实惨 心疼'红心'
相关	打卡功能能不能优化一下 上夜班老是缺卡
相关	给钉钉的考勤功能点一百个赞，以前到公司手写签到表，很容易滋生虚报时间、代签等不良风气，有时候还会因为各种原因导致今天无法正常签到。用上钉钉之后，前台轻松多了，大家用手机直接打卡，解决了不良风气，也方便了循规蹈矩的优秀员工  点赞！ 
相关	很多文件都没办法直接分享到微信，还得转到wps再转微信。iOS系统有的时候下载了文件内容就消失了
无关	就是因为你，我们才要被迫上网课
无关	'发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星'自己拿！
相关	真的无语，经常卡顿，还不能两个账号同时登陆，老师有时候在群里布置的作业正在开着视频会议也没法看，优化也不好，视频会议直接报废我一台电脑，还有教育局规定了不允许超过两个小时的线上教学，身为一个权威集团底下的app为虎作伥是吧 
无关	这个软件太好用啦
相关	为什么每次连麦以后我就看不到所有人的消息了 我都不知道别人在说啥 就我有这个问题还是大家都有 能不能修复一下呀 着急死了 
无关	软件很好很好的，不要带主观情绪好吗？多学习一下怎么了？给你提供学习的平台还不好？抱抱钉钉，还是个孩子啊
无关	太棒了'拍手'得劲
无关	最好用的办公软件
无关	虽然你让我按时开学了 但你吗却死了 这一切 值得吗？
无关	之前看朋友发的推送下载了这个软件，领取高温补贴，前几天还好，任务也OK，到第5天，套路来了，天天让拉新人进来，拉新人进来以后又不给算在任务里面，真的是，有几个人能提现？天天玩套路，垃圾软件，已经卸载，别祸害广大群众了，垃圾！ 
相关	看到了视频，一个“五岁孩子”的心声，心疼钉钉一下。钉钉是一个很好用的App，作为一个高三的学生，还有近一百天就要面临高考了，在这时候有了疫情，我们不能去学校学习，但在这个关键时期，停课不停学啊，这个时候我们结识钉钉这个朋友，“dingding”很清脆的一个声音，告诉我们有任务了，告诉我们不能放松啊，告诉我们赶紧打卡啊……让我们在家也有了一种紧迫感，在这一点，我很支持钉钉的。这也是第一次接触钉钉，第一次使用时就很有感触，太牛了吧，竟然还有这样一个App呢，后来才进一步了解钉钉原本是为上班族打造的，如今我们学生的点击率却最高，它为我们提供了一个很好的平台，在家也能像在学校一样。没有五星也没关系这并不能说明钉钉不好用，只是每个人的观点不同罢了，总之吧，钉钉不哭，支持你！'屈肌''角的迹象'钉钉加油，武汉加油，中国加油！
相关	把课程里的视频投到电视上就会颠倒，老是看手机眼睛痛，希望能改正能在电视上上课
无关	老早就对贵公司对996的福报态度有所耳闻，没想到因为这次疫情而亲身体会呢。作为一名学生真是了解到了贵司的企业文化。
无关	这个软件太棒了 让我在寒假里见到了老师们的脸
无关	呵呵呵呵
相关	我是真的无语，他给我来了一个青少年模式，不能打电话。搞得我刚刚没接到，一个电话就算了，还被同学嘲笑一顿。说我这么大了一个人，还开青少年模式。甚至连投诉都不能。我真的都快抗议了。
相关	希望可以进入办公空间自己打卡
无关	不好
无关	我只是个打酱油的
相关	你们这个用着挺方便，就是小钉，你又缺点，看老师直播卡，有闪退，不过其他的东西非常好，你们的系统需要在改进一步！那样更完美，我看你们的评分掉的严重，我还是给你五星，我希望这五星能看见你对钉钉系统改进，这五星不是白给的，我们要看见改变！加油'屈肌'
无关	感谢你让我每天天看到老师那张美丽的脸庞，我祝你，蝠如东海，受比南山
相关	就凭它不能自动签退，还能随意控制打卡距离，我给o分。
无关	今天下雪了 但我心情不好
相关	上课就上课吧我也无所谓，但这也太卡了吧！一节课卡了大半节，电音的出来了，跟放鞭炮一样，而且用苹果打卡的时候告诉我已超时，用华为就又好了？！令人迷惑'倒立脸''倒立脸'
无关	特别麻烦，还不好用经常乱谈信息
无关	刚看完钉钉的鬼畜太可怜了哈哈哈哈哈哈
无关	给差评也应该发到这里，而不是钉钉内部
相关	钉钉直播信息可以勿扰吗！！？一天N天推送，公司的就算了还有钉钉团队的直播推送！一天下来超级烦，还不能勿扰 
相关	华为手机不能下载钉钉么
相关	这个软件可以说是相当牛逼网上上课一比一牛逼听说怎么这个软件还能入侵手机前置摄像头这揍什么找曝光滴节奏？？？？？？？？？
无关	钉钉真的对学习帮助大～～
相关	为什么群直播的时候没有推送提醒了呢？我记得以前是有的啊。 
相关	不知道那些1星的是怎么了，我虽说也是一个七年级的学生党，但是我觉得钉钉可以在家上课是一个不错的体验，不用把答案写在纸上，打上去老师就可以知道，是非常方便的，但是，我去别的程序找到文件的时候，再回去，然后就闪退了，比那个智学网更容易闪退，希望你下次一定，一定改进，也别称呼我们少侠，我们只是一些无辜的学生党
无关	很方便 也很实用
相关	真的恶心。看个回放能卡死，真的一颗都不想给
相关	继续努力更新表情包  ye 
相关	求增加悬浮窗呀 
相关	鬼畜视频超赞哦，可还是想分期，哈哈哈我就是魔鬼
无关	荼毒中小学生
无关	其实挺好的
无关	一句话！感谢钉钉给了我再一次学习的机会！
无关	它让我与作业重逢
无关	垃圾软件，毁我青春
无关	233
相关	怎么说呢，我本人特讨厌钉钉，但是吧，里面肖战王一博的表情包还是蛮多的，作为王八的我对此很是'日式无空缺按钮'意啊！！
相关	因为钉钉上传只有5分钟导制我设会作业都无法上传！可恶可恨'嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸'
相关	后台人员可以监视手机是否切屏或者分屏玩其他应用,我就切屏看一眼QQ工作人员给我发个切屏使用其他软件稍后汇报给班主任？我手机里边有什么我QQ里边聊什么你是不是也知道？侵权知道吗
无关	不知道那些评论一星的人脑子是怎么想的，哦不对.他们没脑子不会独立思考.只会把气撒在软件上.
无关	老師再也不用擔心沒人繼承傳統手藝了！！
无关	用着很方便，界面也可以
相关	钉钉这个软件真的是太好了，我代表你全家谢谢你没天早上7.20就打卡、我真的是太爱学习了呢我们下钉钉完全是自己自愿的、完全没有学校逼迫呢我真的是太爱学习了呢谢谢'双手合十'钉钉这个软件，让我们在家也可以上课我真的是太谢谢你了钉钉的超强求生欲我也是服了那首《你钉起来真好听》我一听到就吐呢太感谢钉钉了你钉起来真好听，就像焦糖布丁你怎么可能和焦糖布丁比呢你就应该和老八吃的奥利给比你和那个太像了！
相关	上课就卡，也不说老师卡 还是我卡，而且我打的字，过了好久才能传到互动面板上
相关	卡不行太卡了。。。。。。铭记logo工资破咯哦咯咯咯咯哦咯咯了
相关	真以为很好用吗，更新过后连上传照片都会卡的要死，这个问题之前为什么没有出现？？？更新过后反而更坏了？？？
无关	啊吥什么钉钉
无关	今天没下雨 不开心 差评
无关	现代企业人力资源高效便捷的移动办公解决方案，好评
无关	真的很好
无关	【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加Vx【zuqiu393】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
相关	排版保存了 居然就没有了 太垃圾了 害的我要重新排版 气死我了
相关	每次老师在里面布置作业，这个系统不知道在怎么回事，我跟班里有个同学同名同姓，但是明明头像注册号码，以及父母都不一样，就是因为名字一样就默认是同一个人，钉钉是傻的吗？这个软件是不是得重造一下呀，我真的气呀！每次作业都交不了。
无关	哈哈哈  上班的时候就怕钉钉  其实钉钉真的做的超级不错的  '发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星'
无关	钉钉让我本就不多的假期变得十分充实让我们零的稀碎的休闲时间变得归零我“爱”钉钉
相关	上课闪退，导致老师下课，差评差评差评差评差评差评皮差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评皮差评次差评差评差评差评差评不会分期
相关	进会议室后总会闪退希望能改进
无关	每天睁开眼睛第一件事，闭上眼睛最后一件事都是你
相关	钉钉太厉害了！我上一节网课能给我卡退9次！！！！！！！！！！！算算吧！一节课40分钟，卡退了9次，平均每4.45分钟就卡退一次！！！！！！！！
无关	钉钉就是帮助我们学习的工具！分期付款吧！
无关	这厮竟然还去B站发了视频，求五星，看在你钉钉可怜的份上就不分期给你了，打一星的也都行行好吧，这本来也不是人家这个软件的的问题，是学校选择的事，学校要是用的别的软件，别的软件肯定也得凉
无关	失去了假期自由
无关	olg
相关	都是因为它我假期累得很。尤其是听见那个声音，我都想把手机扔了。
无关	希望有人能明白
无关	个人认为这软件给了教育部机会，随他们便吧，现在说什么也没办法了
相关	不知道为什么我的安卓手机没有夜间模式 我跟我同学一模一样的手机她的手机钉钉有夜间模式而我没有 啊好烦啊 希望能查查为什么啊
相关	我的电脑是10.3.4不兼容11.0版本，低版本怎么下载，谢谢
无关	喜欢学习 不喜欢网课 不喜欢钉钉 不想花时间写那么多废话来吐槽 希望它快点下架 over
相关	看完视频 再看看这个评分 真的惨。 五星给了
无关	一个iOS的app做的跟安卓一样流氓
无关	天天各种推送。 
相关	就是老师给我们发的练习卷在根本不能再做
无关	超棒
无关	可以
相关	卡得要死
无关	加油
无关	功能很全 好东西。简单易懂
无关	太好了这个软件，让我解决了晚睡的问题
相关	原来培训再多少次，也有伺候不周到的时候，用了钉钉直播，线下线上都能随时互动，关键还支持回放，随时可以再次观看～工作学习生活三不误……
无关	什么玩意，被搞得烦死
无关	真心不错，企业管理成本下降很多。
无关	哈哈哈哈
无关	很好的平台，给一个星给的有点多'竖起大拇指''竖起大拇指'
相关	上课就算了，在我们不知情的情况下老师居然可以直接通过相机监视我们？？？还没办法禁止使用相机权限？？？流氓软件？？？？哥真的无语…
相关	作业一直无法上传，PPT无法显示
无关	xbuzucydb
相关	mac版直播音画不同步，请尽快修正谢谢
相关	啥破单位，明明平时晚上赶稿多、非要我们每天早上8:30分之前出家门打卡！！钉钉作为帮凶难辞其咎！一丘之貉！别的功能没用过，我们就只用它打卡！
无关	远程办公还是挺方便的
无关	感谢钉钉让我们拥有了一个完美的假期
相关	智能办公用钉钉节省了办公时间简化了办公流程现在工作基本都用钉钉进行信息的传达包括出差也不用费劲找人分配工作直接一个视频会议就解决了员工的动态也能通过考勤签到直接体现全员群也带动了整体的工作氛围和工作向心力专属红包提升了了员工的工作积极性生日提醒又非常贴心总之钉钉非常人性化
无关	我们不需要别人来教育。不论五星还是一星，打评分是用户的权利。
无关	真的不是老师强迫我下的呢
无关	我真的衷心感谢'双手合十'这个神仙软件，让我的假期变得充实起来。然我体会到了网课的乐趣和学习的意义。真的是一很'牛脸''啤酒杯'的软件，不仅可以宅家上课还可以被悄无声息的被人偷窥？不得不说这个偷窥是真是'牛脸''啤酒杯'，开发者的大脑中好像进了某些不知名的半流体？难道你就认为，学生在家就会老老实实地穿着校服上课？我认为这个偷窥功能真的是让人不齿……开发者提醒用户一下也可以啊？悄悄的偷窥是什么意思能给我解释一下吗？
无关	钉钉虐我千百遍，我待钉钉如初恋。(￣▽￣)
相关	我真的服为什么和别人聊天的时候别人能看见自己组织信息都隐藏了别人还能看见快点改掉吧！！！！ 
相关	钉钉其实还是挺好用的，毕竟网课是不得不上的，能有一个软件让网课上得更舒服些也是很好的。但是关于钉钉真的有一些建议，为了更好的监督学生上课，及时和学生沟通，我想大部分老师会选择能开摄像头，能随时开麦的会议模式。问题就来了，直播模式能看回放，但是会议模式没有这个功能。希望会议模式也能出个会议回顾什么的，方便学生回看回放吧。
无关	感谢钉钉让我每天有写不完的作业，看到每天的日出！听到各科老师亲切的话语'拇指向上中深色肤色'非常感谢'新月脸''好的手中等肤色''好的手中等肤色''好的手中等肤色'五颗星分五天给
无关	我呼吸了，必须给差评！
无关	分期付星
相关	老师每次发作业开视频会议的时候进入钉钉才知道 不看钉钉根本就不知道有作业 希望修复
无关	打一星我都觉得自己是个慈善家
无关	怎么说呢 钉钉带给我的乐趣 像山间清爽的风 像古城温暖的光 像你妈和善的面容 也像午夜忽然想起的凶铃 宝藏软件要继续加油呀 在此给你一星好评不用谢哦么么哒～
相关	真的很不错。功能很全。只要您能够想到的几乎都会满足 京基晶都酒店看你难受了就决定将佛兰如果都快被弟弟家你洗车卡了咖啡快递高峰每次喝酒降低查看豆腐脑繁花似锦
相关	这次开网课我们学校开始用钉钉上课，一开始用安卓系统没什么问题，后来我该有iPad，钉钉已经出现好几次卡顿了，而且是长时间的卡顿也退不出去，我需要换一下设备，才可以用，有的时候重启一下才能用。我一直以为是自己的问题，后来上网上查了一下，发现其他iOS用户也用这种问题，这到底是怎么回事？希望自己的评论不要石沉大海。希望钉钉可以改正一下。'双手合十''双手合十' 
相关	每次刷新消息的时候都特别卡 很不舒服 老师布置的任务家校本里也不显示
无关	请停止恶意刷评论的行为。
相关	之前都好好的，突然不能切换了 
无关	垃圾东西，那些说好评的真的是请来的吧，在家都要上课，天天坐在桌子上，那些贫困家庭呢，没有手机就不学了？真的是没有人性
相关	看着直播老是闪退 连麦功能一会有一会没有
相关	bug一堆  功能奇怪还少  多得不说 群内昵称不能改？'脑'有问题？
相关	不像其他软件花里胡哨找不到东西，卡顿，其实用起来方便很多，容易上手不需要适应，需要适应的是你的心态
相关	希望可以有投屏功能 投到电视上会好很多
相关	各方面功能都很好，就是在直播时不能主动点学生回答问题。
无关	哈哈哈哈哈哈哈哈卑微钉钉在线求星
相关	我是苹果6的使用者，我发现了一些问题，就是在钉钉开视频会议上网课的时候，会出现闪退现象，特别是出现了第一次闪退了以后第二次，三次等等闪退会相继而来。特别的频繁。我也不知道是钉钉的问题还是我手机的问题。害。希望您看到了可以帮我解决一下这个问题。马上就要中考了。不想老是闪退会错过一些网课时间。谢谢。
无关	烦，当个学生真不容易'眼睛打转的脸'
相关	如果你每天坚持发文打卡承认错误，并且叫学生们“爸爸”可以考虑给你2星。去除家校本和云课堂功能，给3分。可以屏蔽同事，给3.5分。不给你们老板面子，给3.9分自己看着办，钉钉小弟
相关	规定禁止录播的意思就是可以在你们软件进行直播吗？我想知道小孩子一天12个小时盯着屏幕看对他的眼睛伤害有多大！好不容易让孩子改掉了少看电视少玩手机的毛病，你们到好让孩子变本加厉！
无关	五星好评分期付款，一期一星
无关	让我在假期依然可以和老师面对面沟通，作业一下子就翻倍了，我TM的好开心啊！开发者真是TM是群好人。这么好的软件当然是一星好评，只有傻子给五星差评。这只可爱的蝙蝠'蝙蝠'就送给开发者们煲汤了！
无关	高科技枷锁不是么 
相关	钉钉这个软件先从设计上来说，如果主屏能自定义壁纸什么的应该更好点，还有直播这方面非常非常好，虽然说因为网课成绩下降了，但这也不是这个软件的原因，这个所有的设计人都非常非常奶思！我非非非非常喜欢钉钉的说'火花'
无关	辣鸡网课
无关	一星差评
无关	啊，我亲爱的钉钉，我来分期给好评了
相关	为什么看直播的时候没办法投屏
相关	项目总结，表格还要写一遍，五点半下班，写这些玩意都得一个小时
相关	说实话我觉得钉钉真的是一款很好的软件。它不仅帮助了老师批改作业，可以查看学生的直播情况和写作业完成情况。而且学生也可以给老师的直播点赞，可以连麦，可以评论，可以和老师互动。真的是一款非常好的软件啊！我也是一名学生党，虽然有的时候也为自己看直播时长不够被批评，但是我也是愿意接受的。毕竟和其他学生分开差距的时间就是这段时间。我是初二，两极分化，有了钉钉这个软件我也不怕被别人超过了。最后希望钉钉能不能处理一下，看着直播看着看着就卡壳了，老师直播经常卡顿的情况。我也因为这个问题而苦恼，经常有的时候老师卡了，自己也不知道，听了半天。最后切换了一下观看的品质。才把老师的画面卡切回来了，感谢哈～
无关	良心软件！必须五星！
相关	以前报销，都要等每个月填写单据，还要主管签字，财务审核签字，老板签字，然后出纳汇款……手续繁杂琐碎……现在只需要拍照上传给负责人同意即可，都不用老板同意了，财务即可汇出，速度快，方便
无关	啥也不是
无关	五星好评，分期付款
无关	为什么不能评论半星？？
相关	能不能改一改进视频会议自动开的摄像头和语音啊？开摄像头显着你好看呢？ 
无关	差评 
相关	对不起了'喜极而泣'，五星分期，这不是你的错，但是我过两天就要月考了，我希望你崩了，虽然很不公平但我也不好过'喜极而泣''喜极而泣''喜极而泣'互相体谅吧
相关	我正想把钉钉重下载回来但是不能下载了……要什么密码看账单信息不知道咋回事 
无关	苦笑
无关	我谢谢你，谢谢你妈，谢谢你爸，谢谢你全家，祝你们永垂不朽
相关	我需要锁屏界面接听视频电话会议的时候增加“语音接听”的按钮
相关	公司要求每日健康打卡，但是我填了健康表格，提交了，员工健康还是显示没打起，那天没有绿色勾勾，打卡成功都能显示绿色勾勾，软件太差了。
无关	挺好用的软件。
相关	定位非常不准，明明上班十多个小时，结果打卡是出差，下架吧钉钉 
无关	钉钉无奈入驻b站了哈哈哈哈，网友们救救孩子吧哈哈哈哈
无关	闸总
无关	垃圾
无关	今天肚子疼，差评
无关	故意跟人家一颗星的多怕是自己都自己都不负责的
无关	太好用了,别问我为什么给一星，因为没有半星
相关	垃圾应用，整你'马'的禁言，回答问题都回答不起，为啥不学学斗'鱼'整个12万一个月的VIP免禁言？火箭城堡也不能送。教委都不准打卡了结果你还整些乱七八糟的'老人家'真的笑了。说的时间不能过长结果我们从早上到晚上一直上，直播也动不动就卡，'马铃薯'服务器'男人深色肤色白发'真的无语。'老人家'要用啥应用该你管？还给老师显示我用的啥应用。太'公牛''啤酒杯'了要不我上厕所也给你看？'马'天天上课我去眼睛都快瞎了。还整个摄像头给老师看，看你'马脸'吧。
相关	定位功能真是太强大了，真是太好用了
相关	UI设计太丑；操作逻辑有点乱；聊天这一块感觉没微信什么的好用；软件功能还可以，邮件只能调用自带邮箱，不能设置其他邮箱软件。另外，公司要求装的，不然不会用，所以只求UI设计的好看点。
无关	奥利给
无关	垃圾
相关	下了钉钉一星期，手机卡了一星期，闪退一星期，早起一星期，熬夜一星期，疫情没逼疯我，钉钉逼疯了我
相关	网太卡了 老师切换麦也不方便吧
相关	钉钉真是个好软件！他让'老人家'感受到了一边上撤硕一边上课的快感！直播间优化真实太好了！看一小会儿就严重音画不同步了呢！点赞功能真香！上课一堆人在哪点赞！都没人听课了呢！我家长每天听课时都在我旁边！用他那“慈祥”的眼神盯着我！我特别开心！图标好像蝙蝠翅膀！你是不是蝙蝠派来的卧底！必须五星好评！分期的那种！'满月''渐亏凸月''最后一刻月亮''残月''新月''娥眉月''第一季度月亮''凸月''满月''金牌''银牌''铜牌''体育奖章''军事奖章''奖杯''游戏死亡''游戏死亡''游戏死亡'
无关	我对网课自然痛恨至极，但毕竟是上市公司，凭良心讲这软件还是不错的
无关	垃圾
相关	一条五毛 删掉括号
无关	'辣椒''鸡'东西毁'白发人'青春
相关	文字沟通、语音电话、通讯录、会议组织、文件传输、打卡、培训，公司需要的功能都有，而且方便好用不收费
无关	蝙蝠
相关	什么东西赶紧下架吧 弄什么打卡签到 事情那么多 烦死了
无关	这个app简直是助纣为虐
相关	请问贵App要那么多权限干什么？不给权限还不给完整使用，呵呵
相关	我觉得钉钉直播的画面很不清，有待提高，反正我们上课也不是钉钉，但是为什么钉钉有检查作业的功能，检查笔记作业，我很是难过，就这吧，好评好评
相关	说实话，作为一名学生党，一开始对钉钉的好感就跟作业帮差不多，但是到后面，听录播课的时候，声音听着听着就没有了，还要返回去让那个片段重新来一次，才会有声音'眼睛打转的脸''眼睛打转的脸''眼睛打转的脸''眼睛打转的脸''眼睛打转的脸''眼睛打转的脸'已经很多次了……心塞'眼睛打转的脸'而且在家里上网课，强度更大，真的会逼疯，一节课在学校45分钟，网课安排1小时，有趣的是英语录播课是把学而思网校老皮的课直接copy过来（学校问题？）老师是真的没几个上课，都是其他地方扒拉下来的网课敷衍一下，老师的积极性真的很低……效果不错？才怪！那还不如没有，直接微信通知'眼睛打转的脸''眼睛打转的脸''眼睛打转的脸''眼睛打转的脸''眼睛打转的脸'ppps：安卓系统的钉钉评价已经在1.9了，iOS的系统回温到2.6，emmmmm阿里是只买iOS的水军吗？'眼睛打转的脸''眼睛打转的脸'小伙伴要给力呀……
无关	我见过的最棒的办公软件
无关	买逑到《③⑧⑤⑧②②点cOm》 祝册颂洪包，时不时送你出国玩，第一时间掌控体育讯息！买逑玩电竞样样有，实时到仗快，无聊可以打发时间传点零用钱用，现在就搜③⑧⑤⑧②②.C0m，更多对战游戏等你玩。
相关	便利的同时是否应保护学生的隐私呢？！！！这样不就成了监狱里的犯人一样吗！！经常看着看着直播就自动退出来有点卡
相关	希望手机版的钉钉，能够把个人私盘上的文件转移到班级群的文件中。 
相关	掉帧网速卡 进去还特别慢 有时候闪退 女主播不会跳舞 我让她跳舞 她还问我几班的
相关	希望能增加学生积分系统，很多班级都有量化管理，比如做好事、进步、获奖等，可以得积分，方便期末评比三好、优秀，如果有这个就很方便；另外直播时有时需要练习，复杂的不说，能否设置选择题即时答题和统计功能，马上选择，老师能迅速掌握对错情况，对课堂展开很有帮助。希望钉钉更加好用。
无关	看着那么多人给一星“好评”，抖音上“钉钉被告上法庭”成了热搜，很多无中生有的东西在网上飞传，真的很无语。在疫情得到缓解之前你总得学习吧，你真的甘心被人踩下去？你知道今年小升初的悲哀吗！教育部规定六年级不能教新课！只能呆在家里，早打印好的十几份简历没法投！我的天，初三在正常上课，可六年级呢！在这个关键节点上我们都很不容易，更应该感谢这个软件！干嘛抱着不积极的心态面对呢？绝对五星！
相关	建议改改它的通知声，听到整个人汗毛竖起
相关	审批速度快，特别棒
无关	我分期给你五星，我星不够多
无关	一星
相关	老师笔布置作业肯定是要我们拍才能交上去不是吗，但是作业的拍摄功能就是与实物不符的类型。我我拍完之后他给我显示的图片是那么清晰欸，当你点击确认再看一遍图片时就会发现：质量严重下滑好吗'愤怒符号'拜托我当时就因为不清晰被打回啊，老师们天天的说拍清楚拍清楚我又能怎么办
相关	就是这个软件，我早读录了三段录音总计十五分钟，然后就录下来了一秒钟？？？？还说“你说话时间过短”？？？？？？
无关	一点也不好用
无关	棒！
无关	我太喜欢这个软件了，帮助了我的学习，每天都能听到老师们亲切的声音，所以我决定把五星分成五次给
相关	没见过是通过打光打卡的，自然光下打两分钟都打不上，别人打两秒钉钉打两分钟。呵 
相关	盯盯可以提醒自动打卡。这个软件可以让我用着很方便
无关	该下架了这款软件
无关	感觉比微信更专业更好用。
无关	你以为学校没有钉钉就不给你补课了？说说我的感受，我是一名985学生，如同大多数大学一样，学校的在线平台非常烂，更禁受不住全校学生一起上网课，第一天上课，平台崩溃，老师只好纷纷转战（上面有规定教学直播只能使用学校平台或超星学习通）结果教学效果不行。有得钉钉用已经很好了，我们想用都不能用......学校领导真是一群人才
无关	如果孩子们从小就开始恨你们 你们还会有未来吗 反人性
无关	太棒了，但最近家境贫寒，只能分期付款5星了。
相关	英语跟读功能太垃圾
相关	我是真的服了。老师上课的时候，它给我卡顿了，我退出之后又登回来，还是卡的，过了好久才好，上课时老师上了四十几分钟的课，我一直开着的，沒关，它居然给我显示不达标才十几分钟我看了，拜托，我退都没退，十几分钟哪来的，有一节课我们全班同学，40几分钟的课程，全部显示都只看了10几二十几分钟，呼，我真的是，它显示不达标的时候我真的是急哭了。
相关	今天也是快乐签到的一天！每天我都会坚持来打一星评分，真实快乐，而且说个好消息，只要评分低于一分软件就会强制下架哦！！！关于那些打五星'白色中星形'的人我真的不理解，有可能你们是被逼的或者都是水军，也有可能真的是觉得好用，但是我不能理解那里好用了，就因为这个软件搞些什么签到早读的花里胡哨的东西，我每天都被大量的信息和层出不穷的花样给烦死了。最重要的是一些人还总是在喷，说什么学生不想上课恶意打一星，用自己的观点来绑架别人，试问，作为一个学生，有这些心思是很正常的，凭什么你一句这都是为了你好，就要去违背自己的意愿去做那些令自己反感的事，你们这些道德绑架的人真的很恶心'恶心的脸'！因为这个软件，我真的是每天都很烦，一会要搞这个，一会又要弄这个，真的很烦！！我都不觉得有哪里好，还要用电子产品来学习，这不是降低学习效果吗？钉钉这个软件真的是很迷惑啊。
相关	如果把免费电话的功能开开就更好了！
无关	一直很好用，适用于多种办公场景。
相关	我是一名老师，虽然钉钉的出现打破了我原本安逸的假期，让我摇身一变成主播。但客观的说，近期的在线课堂改进的还是很不错的，特别是家校本的更新，批阅起作业方便多了。
相关	钉钉出新功能了耶！！还能退回作业，还能评论优秀作业耶！！我好开心啊，再也不怕我的作业被退回了呢！！必须好评！！！
相关	用经济学的说法，打卡就是强行剥夺员工的租。通过科技手段强行将员工留在企业，身在曹营心在汉，真的提升了工作效率了吗？老板过去不想用这种方式和员工形成对立，现在好了，有了叮叮这个背锅侠了。
相关	网卡网卡网卡网卡
相关	最近几次更新都在换着花样的改提示音和语音电话等待音，无语了
无关	不错的运用软件
相关	如果你说钉钉不好玩那肯定是因为你没有看到它的功能啊哈哈哈哈哈哈 你们知道手机版长按点赞 赞的大小会变吗 知道电脑版视频电话有美颜吗 知道大晚上可以尝试钉钉挂夜吗 知道你npy不理你的时候可以换着软件炸 钉钉提示音比别的软件更吵吗 知道电脑版钉钉聊天可以刷输入法输入字数吗 知道钉钉拉黑功能你可以拉黑班主任吗 好了 综上所述 给钉钉五星吧'一堆屎'
无关	，，。。。。
相关	最近网上老是有人问：钉钉是个什么东西。我打开电脑一查，这电脑没有联网。歪歪斜斜的每幕上都写着“钉钉”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满屏上都写着两个字“吃人&，34;！
相关	一个帐号只能在一台设备上登录，一个手机号只能注册一个帐号，你让同时用钉钉的家长和孩子怎么办？还有人工客服那上班时间，怎么着是一个月给开两千工资吗？早八晚六？其他时间人都找不着，淘宝客服工作时间都比这长。何况没用的花里胡哨的设置一大堆，问题也不少，晚上出了什么问题解决都解决不了。 
无关	让小朋友理智一点确实要求太高了，不行就比人多。
无关	今天喝水不甜了给你五星好评分期给
无关	第五次
相关	watch版本都有了，牛逼
无关	5'发光的星星'好评，难的有学习的时间，不要老是抱怨，也不知道为什么喜欢这个软件，可能是我没网课吧
无关	体验极差cnmd
相关	其他都还好，可是提交作业中的录音功能真的好烦哦，你录得不满意要把删了，他那个叉叉就特别难点到，稍微有一点点偏差，键盘就上来了 
相关	1.有前儿上完课老师说一句卡一句，闹心巴拉，尤其是在老师说重要的东西前儿卡，心态直接搞崩。2.手机版上传作业有前儿明明摁了图片右上角的圆圈就是没反应，电脑版上传作业得一个一个传，还不能上传视频。3.我不明白一个工作学习的软件你们整那么多烂七八糟的功能嘎哈。运动？笑死，有专门运动的软件我还用得着用你钉钉运动？4.最最最最最气人的是家校本的提醒，动不动就提醒交作业，还不能关，动不动就响，本来上网课就挺累的还得听你一个劲响，又不能关通知要不然怕有重要信息不能及时知道5电脑端最小化会议后在最大化会直接切换到自个儿的画面，还得重新换烦死了，你们这个功能可真是“智能”
无关	谢谢钉钉这玩意儿，让我们在家也能学习'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'
无关	我爱学习
相关	我这个评论也不是为了打低分而来的，我是来提出一个问题的。。我用钉钉的时候总是闪退。。直播还好，但是找回放视频的时候就会闪退。。就不能把回放按时间顺序排列嘛。。。就像QQ空间那样，按时间排列，找视频的时候就很方便了。我翻了半天，但是回放真的很乱！！找不到想要的回放。。求你们改改吧。。我真的疯了。。
相关	各种bug闪退延迟卡顿
无关	一星不变，青春永存
相关	就是设置还有些复杂
相关	消息直通车关了就没法开了 
无关	不行
无关	紧跟时代潮流，必须要打一星好评啊！不打不是中国人！
相关	这个不仅卡bug还多，照片常打不开
相关	今天是使用钉钉的第五天了，这件天使用感受：卡。不论何时何地都卡，视频会议真的是卡得要死，有时候还听不见声了，连个图片都要加载一分钟，我也真的是无语了。直播功能相比起视频会议要好很多，但是有时候还有接收慢一两分钟。功能还是很强大的，有时候想打开一个链接要等好久，今天考试做题做着做着钉钉给我弄没了？我也真的是无语了'汗流满面'交作业打卡功能应该是最好的了，总的来说还需要改进。
无关	但是钉钉也太可怜了！！！工作'狗脸'虽然也不喜欢，但是这个app是无辜的！所以来个'键盘大写数字五''白色中星形'好评！
无关	真的很棒棒呢
相关	钉钉突然就自己给我退出账号了，学生好我还不记得'猴子'
无关	挺好的软件
无关	希望各位学生开心
无关	这本身就是个很方便很便捷的软件。别再把你的那些懒惰归罪于网课。
相关	能不能优化一下界面，我电脑内存就2GB，我电脑用来玩CSGO都比钉钉运行流畅，我点开直播上课nmd卡了6分钟？然后老师说我晚到6分钟怎么回事？说我现在才进来？我tm气死，您能优化到极简，我保证5星。优化完自己拿2GB内存电脑测试一下ok？一个办公软件少整那些没用的！效率放第一OK？你当这个社交软件吗？？？
无关	因为钉钉本钉的歌来打分哈哈哈
相关	这个软件真的很好，也不想想是谁在后面撑着，每天打卡早起，养成了良好习惯，每天体育打卡锻炼身体不在生病，每天起早贪黑，让我们知道什么是努力，所以我评了一星'微微笑脸'
无关	哎呀，手滑不小心点到一星了
相关	我是教师，我只想说钉钉产品的逻辑是不是有问题，在一个班建的文件夹，复制到另一个班之后，里面的文件就通用了？结果各班交的作业也互通了？不应该班级各个数据独立的吗？选择文件的时候也是，只能一个一个选择，不能全选，这也太浪费时间了
无关	我他喵的谢谢你啊！
无关	真好真棒 我爱开发者
无关	极限挖掘人性隐私，开发人变态心理
相关	不是认错就好了，错在钉钉确实难用，难以置信ios评分居然还比安卓系统高，明明这是真的难用。
相关	系统bug太严重，创新创业比赛报名就是怎么都报不上去。很多团队都是整个团队在报名阶段，就因为报名平台而夭折的。客服也打不通。
相关	卡都打不了可口可乐了 
相关	太过分了 用别人手机打卡还能在后台显示出来 垃圾
相关	这个面部识别打卡，每天刷十多遍脸都无法识别'鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸' 
无关	好个斑马 好个锤子'笑脸含笑'
无关	这个寒假它让我们过得充实，过得愉快，是它让我们从温学习的快乐，是它让我们早睡早起，是它让我们改变了习性。所以我这给它一星好评。
相关	我真的服本来旧版本已经够卡新版本更卡动不动闪退黑屏
相关	老闪退，闪退现象真的很严重，我要拿钉钉上课，但是钉钉却一直闪退，弄的我都无法正常听讲，很多重要知识点也没听到，真的很生气，希望能赶紧改进 
无关	垃圾钉钉，毁我人生
相关	钉钉只是个软件…… 不是它要你们上网课的……何必这么咄咄逼人呢？我自己学校也是每天早读用钉钉指纹打卡的 也没有说怨恨钉钉的分上……这么大个人了都不会用脑子思考问题的吗？？挺钉钉！
相关	我只能用一个字形容，卡卡卡卡，这个破丁丁，还不如赶紧下架！臭玩意，滚蛋。
无关	'女子举重2'
无关	从不给任何软件评论评分的，但这次实在忍不住了。可怜的钉钉没有被竞品干趴，居然差点儿被学生党给干趴下了！哎！
相关	信息乱跳，明明签过了，还一直跳，你搞我，我就给你分期。
相关	签到不显示是为什么！！！！！被年级组长点名了！！！气炸了！！！！！ 
无关	捞一下
相关	新版的钉钉，必须给5星，一对一聊天中，没有撤回的按键，本来就不是很好用，现在更不好用，各种没用的考试，考到的证书只能维持1年，根本没用！！还有各种问题，麻烦死了5星分期给！
无关	抱抱钉钉 给你个好评吧
相关	就因为打不上卡 一直转！fk 
相关	本人作为一个学生， 认为钉钉也没有一些人口中的那么恐怖，我觉得钉钉是蛮好用的呀。交作业也很方便。另外，希望钉钉等够改进一下：家校本拍照希望能够一次性拍15张，只能上传9张图片太少了'中性面''竖起大拇指''拇指向上中浅肤色''拇指向上中等肤色''拇指向上中深色肤色''竖起大拇指深肤色''屈肌''弯曲二头肌浅肤色''弯曲的二头肌中等浅肤色''弯曲的肱二头肌中等肤色''弯曲的二头肌中等深色肤色''弯曲的二头肌深色肤色'加油呀！
无关	早上六点起床，多好的生活啊！
无关	五星好评分期付款，打了一年的卡，一年一星
相关	我是主管理员，居然没有通达审批模版开启的权限。找客服，说了半天，让我找腚腚小蜜；腚腚小蜜说了半天让我找客服；又找客服，说了半天让我找技术；报给技术几天都没反应；再找腚蜜，腚蜜又让找技术；最后没辙了让找通达……垃圾啦，这么不成熟就上线，丢马云的脸！
相关	我太喜欢这个软件了，上班打卡太方便了
无关	真的就是没有意义
相关	公司人多又杂，好多都在外地出差，以前找个人要微信群里翻半天，还要发消息，还要每个存号码。现在用钉钉的通讯录只要搜相对应名字就可以短信，语音，视频，电话一键式操作了。简直太方便了。感谢，感谢
无关	让学生和老师家长的关系变得如火纯情，自从有了钉钉爸爸妈妈可高兴了，给我爱吃的大嘴巴子，我好开心啊，谢谢钉钉，给我的生活增添了血红色的光彩，让我从此以后不再孤单。
无关	真不错
无关	就是垃圾软件，就算天王老子来了都没用
相关	我给一星的理由是：我们上英语直播课的时候，卡的老师试了好几次都不行，后来干脆不上了。希望你们能维修一下，其他都挺好
无关	一点都不卡，上午第一节课发的评论到下午最后一节课才发出去，真好
相关	公司开始让我们使用钉钉，但是事实上很多时候我们还在用qq。很大的问题来自于pc端的文件传输。不能从windons系统直接拖拽文件至钉钉界面上传，以及不能复制粘贴上传。体验很是不方便。另外，澡堂模式如果对方不看，就会一直留在那里，万一有人看手机，不能做到完全销毁…希望继续改进
相关	没有人性的软件，把员工当机器。这个软件开发导致一系列其他考勤软件的模仿，年轻人不生孩子和这个软件有着很大的关系。最应该抵制的应该就是这种反人类软件。 
无关	阿里给老子爬
相关	这钉钉太好了，明天都要起早，写作业开视频，老师都能当主播
无关	考不上大学略略略略略 差一分上本科线略略略略略
相关	无语住了咱就说那个提交作业的 我一大早就交了 然后没交名单又显示我的名字 连续几次都是这样 就不能修复一下吗'满脸汗水''满脸汗水'真不是我恶意评价 钉钉真的烂。 
相关	未成年人太多了，应该设个防沉迷系统。
相关	啥都不具体，没有人性化的 人脸识别打卡都是些什么lj识别能力
无关	你踏'马脸''狗脸'日的钉钉，什么gdd，我可谢谢您嘞，搞得老子踏'马脸'停课不停学，丟雷老母，hhhhhccc⑤'汗滴'……这软件优秀啊啊啊，，烧饼的     碧池'拍手''拍手''拍手'
相关	钉钉的已读功能也很适合同学之间的聊天哈哈哈哈哈当然重点表扬钉钉的表情包质量都不错！（尤其有战战耶啵千玺等等的动态表情包必须给五星哈哈哈哈哈
相关	卡的根个逼似的，总体来说就俩字垃圾
相关	功能齐全，拥有耳目一新的排版和设计。我想钉钉可不可以开一个像QQ一样的个人空间。
相关	天天打卡烦死了垃圾软件
相关	太卡了，有时上课不通知 
无关	你们好！我也是一名学生，小学六年级，今日听到钉钉评分已经掉到2分了，我很不解，人家用心做出的APP为什么不招你们待见呢？就只因为他们破坏了你的美好假期？学生学生，学习才得以生活，你们在假期中有什么资格不去学习？（虽然我学习也不怎么样）我很不支持大家给钉钉差评，在外网故意拉低钉钉评分，我觉得五星当之无愧。注：我不是故意装好学生，我只是发表一下一名小学生的个人看法，各位哥哥姐姐，叔叔阿姨们请不要因为我有些幼稚的言辞而喷我，谢谢了！）
相关	卡了退出后进去又会重新记录
无关	高三了，再不这样，我就真的要再来一年了。
无关	辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡
无关	能让我在这蝙蝠称霸的时代中在家安稳的学习，我真的谢谢你们一家人！
相关	为什么签到打卡只能用手机？？？？本来老手机没内存ios清不了内存 真实卡的要死 合着因为签到还不能卸载了？？？？？服气服气'拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色'还有还有 不管是电脑端手机端看直播的时间太爱出问题 看五十分钟给我统计三十几分钟好几次？？？？我就得平白无故让老师血口喷人？？？？我可谢谢您万能的直播机制有一说一 钉钉确实是不错的办公软件 可惜就有那么一点小问题总得不到解决 在app内提建议也没用 以上问题解决了就补回来五星 讲真
无关	nice
相关	网络卡到不行
相关	这软件不是网课不网课的问题，他真的是很少见的那种，卡的要命，只可惜那堂课我一直在卡，也没听清老师在说啥（'男人'fo了）
相关	不但导致学习效率越来越低，还一直来消息，晚上觉都睡不好了，又卡又占内存，还一直发垃圾邀请，非要把我全家邀请进去！谁给你通讯录了？那些说好的人怎么苹果不管管，都是水军在刷好评！
相关	苹果系统直播回放怎么不能投屏，直播也不能投屏
无关	在线办公是24×7     太难了！！！！
无关	让学生们提前接触一下社会的福报，猛的有点不适应很正常
无关	下了后，这软件真的很好用
无关	相识就是缘，我就是你爸
无关	请各位祖国的花儿们不要再点一星差评了不能让它下架还请各位小学、初中不用上网课的朋友们大力支持争取不让他下架因为不关我的事
相关	建议增加防沉迷系统为健康负责，捎带减少服务器压力一举多得'思考的面孔''思考的面孔''思考的面孔'关于一星：今天数学课听了55min电音，调不重复，节奏感超级强……必须五星分期
无关	求求你下架吧！
相关	老师打开的会议电话我连接都接不到，任何方法也看不见那个会议在哪里，能不能搞认真点 
无关	值得推荐这个语音交友。人都很有素质，我在这里碰到了一位朋友附近交友我们聊得非常开心。
相关	不说你让我们可爱的老师能看见我们，你能不能来个美颜功能，大眼瘦脸没有也就算了，起码来个滤镜也行啊！！！
相关	我刚才更新了，我进去发现了bug，这bug说不清，这bug在评论区，我用ibad发现的，笔记本电脑发现不了，希望修复一下
相关	真是一个好APP啊，提前开学真是爽啊，假期一半没到老师就让在这里传作业太棒了，还有那个麦克风和摄像头功能真是太棒了呀！五星点不起，一星一星分期付吧
相关	为什么要设置这个软件 一点不好
相关	打卡为了控制。
无关	钉钉能被选中一定是因为本身软件的优秀，希望大家可以可以理性评分吧，钉钉加油，特意送来五星好评
相关	钉钉的考勤很赞。当天查看团队考勤情况一目了然，报表明细清晰。更别提逆天的无网络也能打卡了
相关	卡出了翔...希望你能再接再厉再卡一点最好TM延迟超过一小时
无关	今天天气不好'皱眉头'
无关	很棒的软件，我的假期得到了充实。
相关	我关闭了所有通知，电话还能响起来，无语了，资本家的剥削手段，流氓软件，差评。怎么在审核的，关闭通知了还可以接到钉钉电话！！！后续：钉钉开发人员答复使用的是电话功能，那为什么我网络关了收不到了呢！ 
相关	真是款方便的打卡软件，我谢谢你。
相关	学生党。主要是看直播。在直播中的文字发言会被当成群消息，看直播的同时还会提醒有新消息，这点对于直播有一定影响。另外手机端直播怎么样本人不太了解，但电脑上直播时文字发言确实是不太方便，还得到群聊页面去打字（或许是我没发现正确方法？）。其他都做得挺好的，很便捷，作业还能另外提醒真的是福音。希望钉钉能改善，以后来打五星。
无关	好
无关	我公司不用钉钉，我就是专门过来给钉钉拉拉分的'笑眯眯的猫脸''笑眯眯的猫脸'
无关	快下架吧求求了钉钉太好了不适合在这个世界上
无关	新冠病毒期间，希望大家保持冷静，不要忘了是谁让你的假期时光变得很惨，再也不能睡懒觉，再也不能享受自由。能给正分，已经很高了，希望大家保持理智。谢谢。
无关	真的特别垃圾，网络后台太繁忙，我们连课都听不了
无关	在疫情当头，叮叮解决了孩子们的学习问题，怎么滴也不能五星分期，加油，钉钉，加油'屈肌'
相关	随然钉钉有很多学生自私的给了钉钉一星。虽然很惨，但我还是要给个差评。上网课，卡先不说，有可能是个人问题。当时我解除静音了，说话，为什么老师听不见。而且我发现交作业的时候，上传不了？？而且有时，开个摄像头为啥还转换不了。而且有时我传错作业，也想看一下其他人的作品（因为老师有时说不清）是什么。但就是没有。而且老师发到题，字小，还无法放大。总而言之，体验极差。'新月脸'我建议，还是做别的软件吧。真的，钉钉在学生党里完全不讨好'带光环的笑脸'
无关	呵呵，下架吧！
无关	才开始用，没感觉
相关	疫情期间学生们不能按时开课，老师们能够通过这种方式来帮助孩子们学习，而且老师们每天都认真的监督管理每一位学生！
相关	一节课卡退四回？？？？？ 
相关	呵呵没有他我门就不用上网课了你快下架你站内存容量害我们又要开学再说了不是要开学补课吗？如果不是你我们学生也不会这样累每天早上起来作业一大堆上网课上的我眼都要瞎了
相关	我就纳闷了评论里打五星的攻击一星的，之前出那个摄像头的事情所以引起大部分人的情绪，也没看其他直播平台清一色一分啊，现在一个个出来喊什么呢，打一星的就是觉得有点侵犯隐私，让人觉得不舒服，就这么简单。现在打五分的是因为那个鬼畜视频，前面那些五分的，都是水粉吗？？？？一个个小嘴儿叭叭的，说的好像打了一星的人就是社会败类一样。再说人家学不学跟你啥关系啊，知道这个点还出来瞎说啥呢。
相关	很好用。赠送话费。支持多人电话会议和视频会议。还有打卡签到，审批流程、通讯录等。确实是非常好用的办公软件。
无关	学习都是自己的事情，怪钉钉干什么
无关	你懂的，就剩一百多天了呢
相关	能不能赶紧下架 我天天因为你上课上的脑子疼 眼珠子都要瞎了 还得打卡交作业 你咋那么爱无中生有呢 就你聪明呗 就不会发明这软件呗 现在所有学生都恨你 小心我们给你干下架！！！
相关	越来越垃圾，大量不需要的模块，最恶心的是pc端，搜索框每次都卡半天，你们能不能好好优化下自己的软件，吐了。 
相关	节省了办公时间简化了办公流程现在工作基本都用钉钉进行信息的传达包括出差也不用费劲找人分配工作直接一个视频会议就解决了员工的动态也能通过考勤签到直接体现全员群也带动了整体的工作氛围和工作向心力专属红包提升了了员工的工作积极性生日提醒又非常贴心总之钉钉非常人性化 
相关	垃圾钉钉视频会议人一多手机就卡到爆炸哥们新买的十四都带不动属实是哥们拉了
相关	首先这软件功能太多太强大了，此从公司用了这个软件时时刻刻都用被监督检查的感觉，提前下班了，不上班了单位的事情就可以不管了。现在有了这个天天要打卡日日要上报没有节假日没有休息，原来的手机奴，现在就是丁丁奴了。太没有人权可言了。
无关	钉钉很好，不知道那些恶意评分的人是怎么想的，你的恶意打分就反映了你的素质。支持钉钉，加油！我是大学生，也要在家上网课，可是我不会因为这个去给一个软件恶意打分。
相关	疫情期间方便会议和授课，解决了不能集中会议和上学的问题，而且功能强大，团队工作人员有心了，阿里很棒！
相关	钉钉这个软件吧，上网课还行，对于我而言，（也可能是自家电脑的问题哦），上网课总是慢一拍，还掉线，有一次上网课，无缘无故掉线，然后刷屏，整个页面都是我的名字……（被批评了'大声哭喊的脸'）然后那些小学生打着分期五星的旗号，只给一'白色中星形'，钉钉真的有那么差吗？画质很感人吗？？并没有啊，还导致钉钉面临下架的风险，真的是服了，自己不想上网课就不让软件好过，软件是无辜的啊'扬起眉毛的脸'
相关	钉钉真的是个很好的软件，学习，网课，打卡，工作，都很方便很方便～
无关	感谢钉钉给了我这次机会，在此向钉钉全体开发人员问候亲'马'
相关	工作用钉钉，效率倍儿高。赞给外勤神器
相关	用了一段时间，感觉有一些东西比较杂乱，然后我觉得应该可以在播放录音时能打开其它文件
无关	哇，自从有了钉钉这个软件，我的睡眠变少了，我开始变高冷了，我的手开始抗议了，我的手机整天活起来了，我好喜欢这个软件，诶呀，不好意思，打错分了呢（心中千万匹，，马奔过小声哔哔：快下架快下架快下架…）
相关	企业订餐和阿里商旅真心好用，钉钉在企业服务这块越来越贴心了，期待更多惊喜
相关	刚看完抖音，看到日语版的求饶视频，吼吼吼，简直不要太奈斯，要是我每天都能听到这种铃声，别说5星，80星都给'满月脸'
相关	对学生不友好，作业没写可以查出来，没上课也可以查出来， 
无关	分期付款 不谢
相关	视频会议超过15人还不行？要你何用！垃圾！网络卡！慢！多人还上不去！不给你一星？呵呵！半颗星都给你多！视频会议超过15人还不行？要你何用！垃圾！网络卡！慢！多人还上不去！不给你一星？呵呵！半颗星都给你多！视频会议超过15人还不行？要你何用！垃圾！网络卡！慢！多人还上不去！不给你一星？呵呵！半颗星都给你多！视频会议超过15人还不行？要你何用！垃圾！网络卡！慢！多人还上不去！不给你一星？呵呵！半颗星都给你多！视频会议超过15人还不行？要你何用！垃圾！网络卡！慢！多人还上不去！不给你一星？呵呵！半颗星都给你多！视频会议超过15人还不行？要你何用！垃圾！网络卡！慢！多人还上不去！不给你一星？呵呵！半颗星都给你多！
无关	垃圾垃圾垃圾
无关	就是想给五星
无关	五星好评 五期付清
相关	软件挺好的就是老师不会用。发的打卡任务，一天之内完成，整个啥21天连续打卡，咋，我闲的没事天天做那打卡吗？你们整个老师使用教程吧，老师们先搞明白怎么用吧！放过我们学生吧！！！！！！！！
无关	我带你们打，你妈了个B，'扩音器'↑↓。
无关	我自己买的有网课，非让下钉钉听班里老师上课，我2万网课费谁给我补偿？
相关	不知道怎么回事，用过一段时间钉钉打电话或者会议对面就听不到，要卸载重新安装才可以，已经3次这样了，辛苦开发人员看一下什么情况。（我这边没有开启静音） 
相关	日常办公使用的审批，考勤便于管理，日志可以根据不同需求设置模版，可以记录日报周报会议纪要等。特别赞的是，公司通过开发微应用，接入oa，真的太好用了
相关	就这钉钉发了个鬼畜就能给洗白？赤裸裸营销手段还好意思？鬼畜做的有真心么？在上班以外时间要求干什么干什么在其他国家都不可能有这个项目吧缺点一大堆不用说了好吧直播有后台播放么？如果查看文件该怎么办？就说这上网课一他没效率二没效率给你一种上了网课的错觉有这时间上完课不如交点钱去听个一对一俩个小时的补课浪费时间懂么
无关	好好用
相关	12年的电视不支持苹果投屏，老师发的视频课程不能投屏啊，老师答疑用视频会议也不能投屏，只有学校升旗仪式是直播能投屏'大声哭喊的脸'。孩子蹭蹭下降的视力，我这老母亲的心啊！
无关	我爱学习五星分期给一天一星
无关	感谢你可以让我上课
无关	官方真的很可爱啊，五星好评，反正我也不用钉钉
无关	真好！终于看手机不受家长管制啦！钉钉让妈妈在也不用担心我们的学习啦！可以给累死的我们更加累啦！我爱死网课这个功能啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈才怪tmd
相关	钉钉真的太多次使用的但是bug也很多啊每次在上上课突然就卡bug闪退好几次真的受不了而且就是不想干的一些系统总会发一些没用的信息很烦有的时候就是卡在封面的界面怎么都进不去就包括现在我还没进去已经来来回回删了好几遍但是都一样的效果真的很差 
无关	好用
相关	这叮叮用着还有人被发现分屏gh'蛇'？这玩意还能搞我电脑？要是我发现这玩意能搞我手机和电脑那我肯定会后悔给了你一星
无关	特殊时期科技方便了所有人，钉钉这样的软件给我们提供了平台让我们在家里也能学习工作。而作为一名学生学习是自己的事大可不必这样逼到一个软件下架。总之给卑微小钉打五星！'三颗心的笑脸'
无关	企业管理的好帮手！
无关	垃圾软件！完全没有自己的空间和各组织狼狈为奸！这个软件会私自采集个人信息
相关	审批等功能非常适合员工等各个阶层使用
相关	有个屏幕分享就更好了 
无关	垃圾软件
无关	唉时间太过于简单
无关	'青心树'无意间找到一个诚.信的.>.兼.>.职平台'网球'<mkv166>.'包装好的礼物'不需要一点投入'购物袋'就能每天获得百来块。'青心树'真的太棒了，这是精心挑选的，很值得推荐给大家的，这个可以在无聊的时候打发时间，也可以用来和大家一起分享，好东西就应该分享。好了，下面的内容不重要了。这款游戏非常喜欢这个节目真的很不错滴我也是通过这里才看到这个的一篇重来没有发现还可以这样玩儿玩了三年了一直很好用自己也是个学生只有亲自试试才会知道这个到底有多么好这也是我一直坚持的原因从一开始接触就爱上了它不仅能够打发时间还可以富裕口袋真的非常划算希望大家可以看到这个话题我都觉得这个世界真的超级棒不会错过派给抛开身边所有的一切爱你多些就是一辈子这样玩儿游戏非常时期很精彩哟你要不要这么给力让利只售前客服中心城区附近所有小伙伴看到一个人在家无聊的时候看到这个照片发过来希望你们能看到姑姑家降价了降筋活血化淤之功效不想让自己人变坏习惯了你的生命是什么这么多年都没见过世面人参与活动请辞旧岁这种天气我居然也没看到了自己在哪里我还以为自己的人生观和美好要这么给力让利只售前客服中心城区附近所有小伙伴看到一个人在家无聊的时候看到简直开心到飞起剧情完美还原这个照片发过来希望你们能看到姑姑家降价了降筋活血化淤之功效不想让自己人变坏习惯了你的生命是什么这么多年都没见过世面人参与活动请辞旧岁这种天气我居然也没看到了自己在哪里我还以为自己的人生观和美好生命是什么这么多年都没见过世面人参与活动请辞旧岁这种天气我居然也没看到了自己在哪里我还以为自己的人生观和美好要这么给力让利只售前客服中心城区附近所有小伙伴看到
无关	无中生有 暗度陈仓 无言无语 无可救药
无关	自从有了钉钉，我喜欢学习！
相关	先声明，我不是很喜欢钉钉，但也不是很讨厌钉钉，但里面确实有很多不足。我是小升初，老师经常开会，我不知道为什么，经常黑屏，然后也经常会没有声音，卡了。有的时候我想挂断重新进，可是挂断的键没有显示，被卡没了。很多人应该都有这样的事情，有的时候卡的更严重。除此之外，提交作业的时候，显示了已提交的页面，在老师那里却又无缘无故的消失了，自己这里也没有显示了，不知道大家是不是也是这样。这里面的重多不足，希望你们修复
无关	上泥煤的网课！学你大爷！
无关	害人玩意
无关	垃圾网课
相关	每天打卡靠钉钉
无关	尽管我不想当18线女主播，但我还是想给钉钉打5星好评，国难时刻至少让我有平台把我的学生联系起来，让他们的学生角色不至于被晚睡晚起、游戏、煲剧给祸祸了！
相关	卡的要死，家长确认信息都留在屏幕上刷屏。
相关	为啥直播回放不能双击暂停 好烦啊
相关	感谢阿里巴巴，感谢訂钉，但是太卡了，我选择分期付款
相关	我希望钉钉加一个防沉迷系统30分钟后系统强制下线因为我们要用钉钉好几个小时
相关	会议也发起不了，每次都能卡出电音，随便哪个游戏服务器都比你们这强。求求了赶紧让工作人员连夜加班修复好吗'大声哭喊的脸'马上地生会考了软件别拖后腿啊
相关	这个软件太卡了，一部手机都爆了
无关	为了不让这款软件下架（听说评分太低会被下架的），为了让各位同学们享受到直播课的魅力，为了让大家见到心心念念的老师，为了让大家足不出户便享受到学习的快乐，我决定，给一个五星好评
无关	好好好
相关	看直播时不能发送语音，别的时候可以，苹果平板，不知道为什么
无关	钉钉功能很全面，很好用
相关	爱玩琪牌《TLC718●cOm》 注册颂388+58，非常值得下啊，我玩最新的同乐城琪牌麻将，真的很过瘾，最近还有活动参加拿②①⓪⓪⓪的'钱袋'，每天签到还可以拿叁佰六十圆。根本不想卸载这游戏同乐城，终于能赚点红胞给家人提升生活品质，朋友介绍的没错。原来这平台9年了很信赖呢，到仗真的挺快的，有兴趣的朋友快点搜索来玩吧!
相关	为什么每次上课都会自动连线，害的我压力巨大，都快抑郁了
相关	如题！真的没啥大问题，就一些小问题，很影响使用感。对工作来用，确实方便了很多，少了很多杂七杂八的文件。这个五星不分期。一起加油呀！
相关	新办的手机号，登不了钉钉，显示二次放号存在无限，请申诉，可是也没有申诉的字样啊 
相关	晚上十一点接到开会通知，提醒了我五星好评分期付款的还款日该还款了。
相关	钉钉直播回放太不人性化了，差评！
相关	我也是无语了……老师也是，要求我们每天在钉钉上打卡跳绳500个这就算了，后来我天天跳好，几次都是我跳了100个多个绳他上面显示才30个真狗垃圾！
相关	阿里员工路过，提一个问题，好多东西分享有微信微博可是没有钉钉，希望这个尽快实现。对了，优酷的分享居然都没有钉钉，不科学啊
相关	之前很快，更新后指纹识别调用变得很慢。望修正。
相关	打卡，呵呵
无关	给'白发人'爪巴
无关	没办法，顺应民意，顺应民意
无关	钉钉做错了什么钉钉只是一款软件是你在上课啊傻了吧你们逼得人家叫你们爸爸才满意吗'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸'
无关	没什么用一星都不想给
相关	自从有了钉钉，我戒掉拖延恶习，每天按时打卡不敢贻误，看着爸爸妈妈欣慰的笑脸，聆听着老师优美'成长的心'的中国话，屏幕前的我不禁流下高兴的眼泪'液滴'衷心的感谢你，钉钉！真是21世纪最伟大的发明！让还是学生的我感受到社畜被支配的恐惧，充分阐释什么叫最好的教育是实践。本来我的暑假作业还没有享受完，因为你，我又多了一些精神食粮，现在我每天的生活多么充实，你看我笑得多甜 ps五星分期给哈pps所以老师能随便调我们摄像头是真的吗？？？在线等挺急的，我的摄像头已经被裹成木乃伊了
相关	作为被迫上网课的老师个人认为钉钉是真的好用。单从批改作业角度来说，一开始只能打字或语音批改，且图片放大看不可左右滑动，非常麻烦。结果过两天就更新了，能发图片、语音、视频、钉盘批改。可以直接选出优秀作业，图片放大还能左右滑动看了。然后今天又更新了，可以直接在学生发的图片上圈划批改，作业不合格可以打回。自动统计作业上交情况，未交作业可以设置提醒。说实话一开始批改作业是真的头疼，盯着手机电脑一下午效率不高，现在越来越方便，钉钉是真的可以。
相关	用钉钉找同事，效率高。再也不担心同事看到消息故意不回复，直接钉消息轰炸。
无关	you are loser
相关	老师直播的时候要求我们消息互动 但是消息框太卡了我根本发不了消息！老师们快要怀疑我在线逃课了 每节课都认真听课的我真的好冤！卡个半天好不容易打开消息框老师都跳到下一个话题了 我怎么互动！我怎么回复！！钉钉救救我的平时分吧！！！！！拜托了！！！！！我都给你五星了！！！！！
无关	这么好的软件，祝你早日下架
相关	你的应用我录的音一退出就要重新录，投诉！
无关	值得使用，比微信好
相关	呜呜，弄个会员，打卡迟到改
相关	虽然视频会议有点闹心，但好歹可以打发时间啊，因为网课评了1星的熊孩子，我想和你说，你他妈是傻吗？没了钉钉，还有其它直播平台，dy，ks，你是躲不掉的，而且，别忘了，你还要升学考试，如果不开网课，有钱人请了家教一对一教，你呢？等着落榜吗？要接着维持贫富差？醒醒吧！瓜皮！
无关	good
相关	又卡有烂有差劲'大拇指朝下'说让进步发生，我的朋友的小孩子用钉钉学习一点都没有，进步还是倒数第一
相关	钉钉，每天各种的打卡，家校本，感觉不是孩子上课，是我自己再上课，好难呀！
无关	这是对开发者的不尊重
相关	太损了。网超卡！！！差评！！给一分太多了！！
相关	你是一款办公软件，首先很感谢你的存在，为国家经济贡献了力量，让人们足不出户仍能保持部分工作正常运作。对于办公方面的一切你都做的很优秀，帮助了老板和领导很多。但我想增加一个功能，打卡下班后有人再发消息能不能提醒一句“非工作时间”？虽然老板想找你还是能找到你，但能不能保障一下非工作期间的办公权益？心里上的也好！最近真的24小时上班！连续半个月每天睡2个小时！
相关	无关个人情绪，无关使用身份只是单纯地想吐槽一下更新一份作业第一次更新前上传，没成功第二次更新前上传，没成功早上被老师催着又上传了俩次晚上继续更新，又没上传成功您是想整蛤
相关	垃圾软件 电脑端有水印 手机端没水印 一点都不稳定 功能不稳定！
相关	学生本人没办法注册 
无关	%
无关	哈哈哈哈哈
相关	钉钉可以说是最完美的应用。360度，全方位无死角监控。完美暴露你所有的隐私。还有上网课考试的方法。让你永远摆脱不了作业，让你直接裂开。如果你想猝死在书桌前，那么你赶紧下载钉钉吧！
无关	哈哈哈釘釘真是個好软件呢，好好的假期都不让我看花子君呢
无关	一星好评！么么！
相关	我妈是老师，学生提交作业的图片不能放大，看到眼瞎？半星都嫌多
相关	发明群签到是干嘛，查大家此时此刻在何处办事？一点儿隐私没有，大家都知道你在哪。所有人都看得见，真的弱智。
无关	不错的软件，里面有很多有用的功能，不爱学习的人可以不下载，别在这浪费口舌
无关	加油
无关	赶紧下架！！！
无关	也只有收能量这个功能了
相关	每个学科老师来讲课前会要求打卡，但是打卡的tag很快被刷下去，回溯这个记录太麻烦，望改进
无关	大家不要相信什么哪些老师可以看到学生的那样子的谣言钉钉真的很值得信赖
相关	为啥要弄根本就做的不够好的考试系统
相关	我们公会群转移到钉钉啦！钉钉可以语音开黑，还可以直播，并且直播还能回放！录制游戏素材贼方便，真的很实用，五星好评哦
相关	钉钉是我用过最垃圾的软件，要不是要求必须用，我绝对不会用，聊天不方便，会议召开卡顿，储存空间有限，时不时就要删，真找不到一点这个软件存在的理由，为什么要开发出来这么垃圾的软件！
无关	记性不好的人用就很好'竖起大拇指'
相关	为什么有时候直播的时候突然没反应啊
相关	别身在福中不知福了 你们知道我多渴望上网课么 你们知道我和班主任说我想上网课 班主任把我踢出群聊 理解我私下跟班主任说我想上网课班主任说该干嘛干嘛去时我的心情 么 ？？希望钉钉能够改一下机制 别扫码上课了 公开吧 其实我不是很想上我们学校的网课 原因不多说了 我想扩大下视野 看看别的学校的网上课堂
相关	垃圾玩意，一加群就系统错误课都上不了
无关	啧啧啧
相关	公司已经使用钉钉，现在公司完全代替不同纸质流程，钉钉微应用一键搞定，真正的移动化办公，每次都第一时间更新，期待已久的钉钉运动来了，谢谢钉钉团队
相关	自从软件升级了以后，然后晚上作业都来不及，多了更多作业，看着以为学生欺负钉钉，可就是希望作业少一点，中午吃饭只能在直播后的一点钟吃饭，家长在外工作，老师随便一一套套试卷让家长来打印，还催时间，冒着被感的风险，去打印，屋里一堆又一堆试卷本来身体就不好了。现在没空吃饭喝牛奶。在长身体的时候呀……要是可以发图片就发给钉钉。
无关	加油吧！从客观上来说这个软件的确很不错，功能挺齐全，简洁明了……总体来说挺好用的。
相关	用ipad看钉钉回放的录播视频没有办法倍速，能不能改善这个问题
无关	钉钉“太好了”！我感谢你！5星好评，分期付款
无关	你钉起来真好听 特别像午夜凶铃
相关	分数不至于这么低吧！
无关	就是很好用
无关	好平台太棒了'拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色'
相关	本来就是上网课下的钉钉，怎么就不能同时登陆？？家里多个个孩子不知道吗？不能同时登陆你晃悠谁？小的登陆大的没有，大的登陆小的没有，什么意思？现在课本来就急，登陆麻烦的要死，之前明明就可以为什么现在不可以？ 
相关	苹果XR下载的说我使用非官方软件打卡气死了，怎么能壮告钉钉？单位监控全程照到我一天没早退没出门！气死了什么破软件
相关	真难用，真麻烦，助教消息多而繁杂，群里如果有一百多位家长，哪个家长进群都要通知，老师消息全部被覆盖，找不到重难点，改进吧！！！！！
无关	让被困在家的我也能学习
相关	想学习学到网卡吗？想学习学到流量不够吗？快用钉钉吧，用了钉钉以后我的手机总是卡，和老师完全不在一个频道上我快乐死了呢，我的消息还总是延迟，老师的消息更不用说了一两分钟不是事，用了钉钉以后父母再也不用担心我的学习啦！用了钉钉它会动不动强制你闪退，还会让你卡出电音，想在家就体验到dj现场版的朋友们快下载钉钉吧，它的内存不是很大，直播后还可以回放，这点是真的好，但是它最好的一点就是里面的表情太好玩了吧，成功的让我转移了学习的注意力，钉钉软件不仅会吞了你的流量，你的消息，它还会不让你说话哦，让老师产生一种她自己卡了的感觉，这种感觉倍爽儿，是同学和老师之间沟通的好纽带'竖起大拇指'
无关	这个软件真的是太棒了，完全没有被学校强迫下载.
无关	你啊真是个好东西大家一起去吃东西的吧？你说什么都可以理解成这样我真的好不喜欢这个哦、不想去的时候可以吗？你们是在那里等着我在贵阳等你的时候我给他电话'带箭头的手机'……不想再看你怎么不知道什么是真的爱了！我们在学校工作效率问题上没有问题？我们都要学会跳舞去唱歌去咯！我在这里的时间也不是你不想要我怎么知道我现在什么也不会发生这样了……这
相关	很喜欢这款软件，不是学校老师逼着下的，老师们没有让我们听课，没有让我们打卡，很喜欢
无关	公司好，与平台无关
无关	新版本又有了新的功能，感觉越来越强大了。希望阿里钉钉越做越好。
无关	鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
无关	差评
无关	这款学习平台确实不错，作业也会及时完成，而且老师也会写评语，挺好的
无关	钉钉真的很好、他可以让我一睁眼就看到和蔼可亲的老师给我们上课。一节课刚下，下一节课接踵而来。充实了我一天的生活。而且老师辛勤劳作既早到又拖堂。别的同学晚上十点就下课了，我们上到10点半。又比他们多学习了半个小时，这样竞争对手就少了。
相关	好的地方，1、站在企业的角度考虑问题，提供了考勤、电话会议、钉一下功能，实用、好用！2、不好的地方1）搞了一个莫名其妙的效率值，希望用这个鱼儿来诱惑企业增加钉钉的使用来获取某些免费的功能，很无聊的地方在于这只有小孩子或者还活在儿童时代的程序员才会这么想，产品好，自然就会多用，你听说过微信悬赏给用得最频繁的20%这种说法吗？明显是个脑残不自信的设计！2）图片发送和预览一直不好3）客户服务通道一直有，但是产品刚出来，创始人就高高在上自我隔绝于群众，断开了与普通用户的联系，你怎么做得好产品呢？你听说过苹果的用户直接联系、发邮件公司Jobs并且常常都会得到及时回复的故事吗。这才是苹果不断伟大起来的关键、自我隔绝于最终用户的联系必然会最终导致公司的衰败！
无关	如题
无关	差评差评差评
相关	助手关不了，马德，别人浇个水你也提醒，你是怕使用频率低，没养成习惯，你这是骚扰知道吗。布局杂乱无章，还说为办公。看都看不懂，想要的找都找不到，要不是孩子老师要用这个，早卸载了。 
相关	拍完照片声音就没了，持续了两个月
相关	钉钉的摄像头是真的牛逼，非要整个会议模式恶心人
无关	想都别想
相关	钉钉直播中，播放视频的音质不好'大拇指朝下'
相关	好不容易才摸清楚怎么发送文件，现在一更新又不知道整哪去了，老师布置的作业我都不知道怎么提交，钉钉是我用过最反人类的app了，界面设计太繁琐太麻烦了，发个文件跟玩解谜游戏一样，一点都不轻量化简约设计.
相关	怎样才能把来会议时的震动取消，手机都要震碎了
相关	钉钉打卡方便，适用，不错的软件app.
无关	一切都会好起来的！
相关	经常进去办公区也没有网络可以打卡，微信都可以用，这软件是多么高级需要多么好的网络，其二，早上恐怕很多人都遇到过头天晚上忘记充电 第二天早上没电的时候吧 等于是打卡还得多准备一个手机 还不能买太差的手机 为什么呢 因为要拍照人脸识别 太差的手机根本完成不了 对于公司迟到一分钟都要扣钱的收入不高的人群太苛刻 总有一天大家会越来越反感你这个功能 希望早日倒闭吧！ 
相关	特别是显示已读未读
无关	一点也不好用
无关	我是釘釘的資深用戶，超讚的應用～推薦給身邊的朋友們！大家都說好，高效、通明～
相关	里面的主播让他跳舞都不跳 而且直播里只有几个人就会卡死 鸡肋 
相关	对于工作来说钉钉确实是一个非常不错的软件，为我们工作带来便捷网名都那么多重复的，为什么我评论名字不能重复，本来评五星的取消一颗
相关	钉钉打卡希望添加月总工时汇总功能 
无关	今天没吃饱，差评
无关	有一说一，这软件算是业界良心了，不能因为个人利益瞎喷吧？况且，上个网课，真的损伤你个人利益了吗？如果这么觉得，才真看出来受教育的必要性了
无关	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈官方鬼畜
相关	为什么没有拉黑模式，这样减少骚扰，还有应该出一个总体免打扰，办工的时候很容易被电话骚扰，不能专心办公。 
无关	刷一下评论看到第一个居然是南浔的…
无关	毎天跳绳，身体棒棒哒'五彩纸球''五彩纸球''五彩纸球''派对爆料''派对爆料'。
相关	希望钉钉不要被学生的评分搞太差了 我还要靠它上班打卡呢
相关	建议降低老师权限，真的，快被你们的设置烦死了（为什么会有打卡这个东西），如果该了立马删评五星走起，谢谢
无关	Very good
无关	让我在假期都能见到老师温柔的面孔，谢谢钉钉提供的这么好的平台，必须一星好评！
无关	虽然我们用钉钉上了一天的课很疲惫，但是上课的时候生物老师说，那些问下雪会冻死病毒的人一定没学过高中生物。他不知道高温易使蛋白质空间结构疏松伸展，暴露出肽键易被蛋白酶水解。听到生物老师这句话感觉可笑又可怜。他们因为经济原因没法念书我能用钉钉念书也是我的福分，是时代变化了，我们有这个条件了，我们不会再因为外界因素停止学习停止前进的脚步了，而且这个软件的打卡制度改变了我做事没规律的习惯，每天的打卡还给我发奖状，让我越来越有信心学习，感谢科技，感谢钉钉，让我充实了人生的密度。提高了我知识的积累为我踏向社会奠定了坚实的基础给你[em]e400106[/em]好评。/微笑/微笑/微笑/微笑/微笑'发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星'来自不愿透露姓名的郑州七中高三学子恳请大家良心评价，别在一星好评了。
相关	什么lj软件卡的要死根本没法用
相关	交个20分钟的读书视频，给我卡个半个小时，还一直说请提交5分钟前的视频，现在还在上传 
相关	改的截图都不能复制上去 呆瓜
无关	挺好用的
相关	我觉得钉钉应该更新一个直播可以后台播放的功能，因为有时候有信息要回复，然后切出钉钉的直播，可以不暂停
相关	错的是你们的老师如果老师不让签到钉钉为什么要让你签到？我们班老师一天只用一节钉钉上课大家听得都听快乐啊？？？不是钉钉的问题我再说一次我不是来刷好评的是真实感受。
相关	人没吃饱会生气，生气就给一星，我本来想给零星的，可是没有这个选项，因疫情原因，我们快乐的寒假就被网课毁了，原本快乐的寒假，瞬间变得枯燥而无味，如果钉钉可以取消网课工能，增加游戏社区，可以与游戏合作（如和平精英，王者荣耀等）。如果能将界面更加游戏化，就在好不过了，相信可以更好，有更多好评！！！
相关	上网课的时候卡出电音 
无关	这是个好东西，我可太tm喜欢了
相关	看完视频特意来给我们钉钉五星，功能确实不错，上课也不是钉钉的问题
无关	还是挺好用的，虽然我不想上课
无关	不能让孩子们没有学上'用舌头面对''单眼脸'
相关	我觉得可以加一个零分选项这个软件给了我很大帮助，必需一星好评DING 老师发布了新的作业拜拜 写作业去了
相关	赶紧删掉！！
相关	最近这个新铃声怎么回事，这么难听，我想设置回原来那个叮还不行？？？
相关	今天天气很好，给个差评打击一下。有些人说摄像头不开就没事，但学校那边是可以全程监控屏幕的，隐私何在？祝那些打五星的一生都被监视嗷！(呕)
相关	发布会都结束这么久了，为什么新版本还不更新？？？ 
相关	钉钉真是好啊，从来不卡，数据不会丢失，棒死了！
无关	非常好用，非常方便因为钉钉才让我脱离沉迷游戏的苦海，非常好'竖起大拇指'
相关	太卡了，都能把我卡出去，网络没问题，这怎么上课？ 
相关	苹果播放时的投屏键在哪里。安卓手机只能投屏几秒 怎么能解决呢
无关	很好很好 5星！
相关	软件信号不好的时候打不上卡 哪怕你本地打卡 有网络上传也行 就无语 
相关	软件不流畅 直播不方便卡顿 学生们都反应不好'大拇指朝下'
无关	五星分期，明天再给你一星
相关	垃圾东西赶紧下假后台都关不掉
相关	老好了，护考老师讲课嗷嗷卡嗷嗷刺激，让我在这难忘的延期寒假又听到那闹心的声音
无关	不错
无关	这个软件非常好 让我们的假期过的十分充实 爱了爱了
无关	就是不太喜欢图标的logo
无关	辣鸡！！！！
无关	每天围着钉钉上课5、6个小时，太开心了，很好用，所以给了一星好评，再接再厉
相关	动不动就卡顿，浪费了太多资源和时间，，体验太差了。
无关	好
无关	垃圾软件，水军才打5分
无关	好
无关	多么好用的软件啊！给你五星，分期付款。
无关	很喜欢这个软件，但我拉肚子了，所以给1心'中指浅肤色'
无关	我觉得这一定是有史以来最好的软件没有之一 让我在家睡觉的时候锻炼锻炼 更加充实 还可以和我亲爱的老师同学天天见面 遨游在知识的海洋 必须好评 是我自愿下载的完全没有老师逼我
相关	这个真的是良心软件。'白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形'一次性付清！！！分这么低说明这个软件影响范围挺广的，一个办公软件居然被开发用作教育。虽然我也很讨厌这个软件的打卡呀，日志上传。但是，真的很强大
相关	用定位，人脸识别来监控劳动者，人和人基本的信任都没有了吗？都9012年了……
相关	更新之后并没有那些功能可以用，连深色模式都改不了！！！
无关	好用的！
无关	钉钉真是个好软件！！！让我天天听到老师温柔的话语 慈祥的面容 五星好评！ 不过分期付款 一天一星
无关	很好用，很贴合工作，提高了我们公司的效率，良心软件
相关	挽救了停课的我但是期中考试中的英语语法填空的内容就是和钉钉差评有关，害得我扣了三分所以不给差评。而且它真的挽救了我们初三的学习，我这次排名还好，感谢有他 
相关	一天二十四小时，整整打了三十多个卡，一会儿有这个一会儿有那个，我饭都吃不上，一天没干别的，就打卡，刚才班主任还给我家长打电话了，在班级群里批评的，就是因为下午上课忘了打卡（还不是作业打卡）我家长又把我痛骂一遍，我现在只想希望这个软件能下架或者改进，可惜评分没有负分，我们学生一天天早起晚睡的，比你们辛苦一百倍，你们熬夜玩手机，我们熬夜写作业，现在我的头发天天掉好多，还有白头发，一天不为别的，上课我也认了，暑假延长我也认了，能不能让我们清静一点，老师家长的活全都推给我们，我们也是人啊，也需要休息啊，求求你们了，我真的不想活了，起床打卡，吃饭打卡，上厕所打卡，上课下课都要打卡，我们不是机器人，我宁愿一整天坐在教室里，也不愿意被人支配
相关	平时上班用，主要用来打卡。现在让学生打卡。'喜极而泣'用来直播很棒，方便。
无关	太棒啦！我也可以在网上写作业啦！网课也开放的很好，老师可以随随时时抽查我们的作业了！给你好评'倒立脸'
无关	辣鸡o
相关	钉钉不仅仅是一款沟通工具， 更是一种工作方式，至从有了钉钉后，我的所有工作都全部放在了钉钉上。邮件，审批，报销，沟通等等，工作效率提升的非常明显。 还有， 钉钉的运动功能特别的棒，每到晚上，就想看看自己在团队里，步数排名在第几，通过与同事竞争，让自己的减肥动力加强了不少。
无关	希望各位小学生手下留情也给自己积点德行
相关	希望加上直播提醒'钟' 
相关	最重要的打卡为什么手表不能完成
相关	作为一名互联网时代出生的我 疫情期间也可以在家学习 真好(◐‿◑)﻿ 但是我近日被它整糊涂了 为什么我的钉钉显示不了我的班级群呢 但是能看到其他的副群 我的老师在钉钉那个班级群直播 我看不到 怎么回事儿呀？我要哭了
无关	怎么会有怎么搞的软件，看着中，小学生寒假上网课，我太开心了，当初自己学校因为暴雪都没有上课，看到国家科技如此进步，我感到很开心。
无关	哥哥哥
无关	评论区个个都是大佬，人比人气死人
无关	今天吃了个手抓饼，差评
无关	谢谢网课，让我养成了早起晚睡的好习惯，作业又多了一倍，写的我好开心，寒假生活特别充实，每天都有写不完的作业，我已经充分感受到了学习的快乐。更加感激无限宝这个软件，将我每日的学习生活完美的展现出来，真好
无关	6666叮叮优秀
无关	真是一款棒到極致的app，可以讓熱愛學習的我在寒假也能與我日思夜想的老師們在線上見面，我覺得十分開心。
相关	找不到如何搜索历史信息，各个功能管理混乱 
相关	钉钉真的很好，而且刚开始钉钉只是给一些企业公司做视频会议的软件而已，没想到会因为这次疫情，它的规模和扩展越来越大。     还有几句话我非常想说，我看过钉钉在B站上的＂求饶＂视频或许让人感觉搞笑的背后更多的是心酸，而且钉钉的创始人看到自己的心血被网友吐槽成这样，心里也不好受。     还有一句很直白的话，你不想学，别人想学，你或许不知道今年的毕业班不是你眼中的解脱……你总该不会因为自己狭窄的心胸，而毁了别人的前途吧。或许觉得哇，钉钉这个软件没了，我很快乐，但是那些真正想考上好高中、好大学的人呢？他们是一分一秒都不想在这个延长假期里丢失时间。他们很努力，也很勤奋，一刻时间都不想放下。     总之说了这么多，我只想说一句＂钉钉很好＂                                                                 一位小学生
无关	我真是嗨到不行啦
相关	垃圾，反应慢，而且打卡拖时间，不懂用啥软件，，，，，，，，，，，，，，，
无关	垃圾
相关	由于疫情的严重，我们不得不在线上进行学习，钉钉真的特别喜欢，每天都逼着我起那么早打卡'倒立脸'，我一点都不累'笑脸'，我十分的不讨厌钉钉'微微笑脸'，所以我果断的给了'钥匙帽数字一''发光的星星'……
相关	不好还要打卡
相关	申请了出差 系统无法同步出差信息 强行规定打卡范围 这种垃圾软件为什么会存在
相关	电脑不能改密码？还一定要下手机APP还不能短信登录 
相关	挺好的！尤其是健康打卡。
无关	嗯
相关	什么垃圾软件 下载需要五个小时 进去之后就闪退 好不容易进去之后还有病毒 害的我手机再也打不开了
无关	垃圾app 获取都获取不了 玩你妈卵蛋？？？ 
相关	我不是学生党是个上班狗，被强制下载这个软件，动不动就卡死，软件里面设置太多，麻烦的一批请求优化
相关	钉钉直播课画质真的不太好画面又可卡上啥课短信已读很尴尬打卡太多很烦躁五星好评分期付款
无关	一星好评呢
无关	非常好的一个东西
无关	口     我们都在这里。在你们面前的那种朋友是最大。，。  在你们面前说话？在家里面没有任何的地方没有去爱一个人都不知道怎么样一个一个小时了！这样就
相关	太烦人了！！一天推送四五六七八条广告！！！还没办法取消！！！ 
无关	阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小学生V587
相关	我是初二的 其实 钉钉功能很全 挺推荐的 那些恶意的键盘侠太稚气了 上课它不香吗？
无关	营销做得好，五星没烦恼。
无关	软件非常好，我很满意
无关	钉钉让我们小学生没有停学。
相关	能不能开个新设置把直播投到电脑或者电视上呢！！！手机看ppt要拿放大镜看才看得清！！！拜托了！！！
无关	蛮好的 挺喜欢的 钉钉我来声援你了
相关	上班族看了B站视频过来支援一下这个便宜儿子。一些心智不全不理智的学生打一星说这软件为难你们真的是给自己脸上贴金了，这本来就是个面对社会企业的办公平台。真的是天真的学生小崽子上了班你们就知道，不管软件是不是钉钉好不好用你想不想要，卡都是要打的视频都是要接的会都是要开的消息都是要回的，这就是社畜。这个钉钉比我公司那个稀烂的OA平台便捷太多，对我提高工作效率远程办公很有帮助，我真心希望这种稳定便捷的办公软件能够多一些。
无关	很方便。
相关	就这个钉钉，若不是公司要命，我立马卸载，不好用，非常？就很难写个日志，随机就自动调行，有病？一个消息通知，那个简道云消息，不能屏蔽？屏蔽一种或者两三种？震荡有病 
无关	天天弹，烦'撅嘴'！被强迫来弄个评论。
相关	我一直用钉钉的工作台，就是加载不出来。
相关	钉钉怎么喜欢动不动就给人禁言呢？我明明没有发送低俗语言，恐怖谣言，就给我禁言了，说实话吧，你还是去学学人家微信吧。我也没有给别人发低俗语言就给我禁言了，怪不得评分这么低，我是真的无语。 
相关	我暂时用钉钉的时候时不时都会被强行退出，并且还要重新注册，这个bug是不是要修复一下？
无关	辣鸡东西
相关	ding 您的作业已到达，请尽快完成。ડ'新月脸'ડ
相关	升级之后，使用新的页面打卡，移动网络打开页面是巨卡无比，在路上打卡基本是没戏了。 
相关	4.7.11版本又更新了3个功能，群内@所有人可一键转为群公告，重要消息触达更高效。简直是太方便啦，一触即达。电脑版本工作台界面也全面升级办公应用一目了然，提供更加高效清爽的办公体验，简直是强迫症的福音，显示跟手机端一模一样，看着实在是很舒服。还有电脑端的待办升级，新版本支持在电脑版上显示“待办提醒”，可在工作台处理所有待办任务，办公更高效，再也不用担心眼神不好了 
无关	好
无关	我太感谢这个软件了！我绝对是自愿下载了！天天看见老师和成堆的作业真是太开心了！！！！5星好评，分期付款
相关	我真的要对钉钉绝望了，今天登上去发现一直闪退，而且拍一次照退一次那种。进入直播间后就更不用说，老师讲一道题我能卡退七八次，太失望了，希望你们解决一下问题。能感受到我的绝望吗！！！这个评分！
相关	直播太卡了，听不到老师讲课
相关	五一只放两天假，钉钉上请假，钉钉上面写这段时间休息不需要请假，这么正规，我必须打满分'100分'
无关	很方便
相关	是我理解能力差还是你指导不清老子注册个帐号gdx引诱我还开了个学校什么玩意啊这都 
相关	希望可以扩大邮箱发送内存
无关	这个软件太nice了
无关	nausea
相关	这铃声太美了，我忍不住给了一星
无关	srthwsrtha
无关	好
相关	因为那只蝙蝠寒假延长了，就在前天寒假又延长了。到了今天老师在班群推荐这个软件时，我就知道我的寒假结束了。
无关	这么美好的软件让我完全忘了自己是在家里呢，太体贴了呢
相关	滴～上网课卡既然那些人分期付，还不如一块付了【手动滑稽】
相关	使作业增加，使我听见老师的声音'睡觉的脸''睡觉的脸''睡觉的脸''睡觉的脸'
相关	在家学习也没什么不好，能起到一个督促的作用不然我会被那些本来自律能力就很强 很优秀的同学越拉越远。如果不是疫情，大家早已经开学了，就算没有钉钉，也要在其他app上学习的。
相关	钉钉你这主播都不行，让主播跳舞都不行，你看抖音的主播给钱就跳舞，你这主播给钱都不跳，还有直播平台老师有骗子说这是什么什么班级群，退了还把你拉进来，你要还退就打电话，隐私保护一点都不好'大拇指朝下'
相关	首先是画质很糊：平板的屏幕几乎与笔记本电脑一样，但是画质跟手机差不多，即使是高清的也很模糊，有的小一些的字根本看不清。建议清晰度能和pc端一样，别屏幕大了反而更模糊了。        其次，播放时总是卡顿：正常播放的直播会自己突然暂停，而且点击播放键'播放按钮'没有任何反应，只能重新退出之后再进直播，非常耽误正常观看，影响学习进度。        希望以上两点开发者能看到改进一下吧。
无关	网络办公便利
相关	很方便的打卡请假软件，咱们公司都用它
无关	接触很多管理软件，唯有钉钉，所向披靡！
相关	垃圾软件，每天签到
无关	功能强大
无关	好好好的恶魔默默摸摸哦哦
无关	讨厌这个
相关	钉钉团队很靠谱！有问题一发出就立马回应，新入群成员还能看到之前的聊天记录，不用把方案又重复一遍这就是工作效率！
无关	辣鸡没有用
相关	我愿参加钉钉打卡
相关	用微信把excel表格转给钉钉编辑却转不回去了！流氓软件！差评！！
无关	该死的软件害'老人家'的假期变短什么垃圾
无关	每天玩游戏时间变少了，寒假也不消停，下载了这个软件！！！中午下的，下午就走了，在此之前，我给你奉上一个蝙蝠'蝙蝠'烧烤让你获得新型冠状病毒去医院绝对亿星好评，但是要分期。老子我多一分都不想给老子想给负分我决定删这个弱智软件鄙视'大拇指朝下'
相关	不错，尤其是打卡功能！
无关	运动的魅力
无关	大家都别用这了 简直坑死人
相关	我觉得钉钉真的莫名其妙，学一下人家知心慧学，退出去还有声音还可以看回放。钉钉退出去就没声儿了，爷想看个试卷也不行。怎么滴，欺负我分不了屏是吧？寒假补课暑假缩短，既然如此我觉得钉钉没有什么存在的必要，形式主义的产物！！！安卓钉钉评分1.3，ios2.4……是ios用户提不动刀了吗
相关	个人觉得挺好的。打卡形式也不错。就是少了点生动，毕竟不是老师面对面的交流，少了点生动有趣问答，这个让孩子少了积极回答问题的机会。
相关	钉钉近期版本更新了好多功能，在学校工作上也有更多的支持。就拿群快捷栏里的“群签到”功能来说，可以自定义成学生的开学入校签到和放假签退来使用。以前我们都是打印表格学生手写，不统一，代签现象也多。现在用这个功能，实现了自动统计，方便快捷，及时高效。 
相关	居然有打卡？狗一样的垃圾软件！
相关	不知道为什么在iPad上上课上在线课堂的时候，那个屏幕大小特别小，不能整个铺满屏幕，四周围有很大一圈黑色，中间才是老师的ppt页面，大小跟手机几乎是一样的，我在设置里找了iPad全屏模式，可是没有变化，请问是什么原因呢'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸' 
相关	老师读个文章都卡说话断断续续的，有时候还有电音
无关	功能强大！适用于各种大中小型企业，马爸爸的后盾不是吹的！
无关	垃圾，SB真ex
相关	投屏不显示观看记录
相关	不查看ding就一直显示在顶部，影响体验 
相关	钉钉软件的提醒功能不太好用，要自己设闹钟提醒自己打卡。还有些功能有点过于复杂，不简化，摸了半天，还是没有搞懂，希望可以改进一下。
无关	被要求上网课不是软件的错。这点是非观都没有，真的别读书了。
相关	考勤部分产品经理是干什么吃的，原本好好的，升级什么小程序，重构反而更差，还强制使用，没法使用老版本 
相关	钉钉还算不错but今天是真的卡爆了，我们老师联播了三个班总有一个班是总掉线的，明明还在直播手机和 iPad却显示直播结束，电脑也有的直接黑屏，求求大神赶紧解决，我们班按时长打卡直播时长不够会点名批评的'恐惧中尖叫的脸'拜托了
无关	我要见到我美丽的老师了。哭泣
无关	我tm谢谢你
无关	技术不分对错，实现即可。但钉钉帮助某些管理者过分侵入工作者生活无视基本权益就不太对了。当然，钉钉这只是一个挡箭牌。
无关	把摄像头堵上，这软件会强制打开摄像头老师能看到你在干嘛你还不知道
相关	高效便捷的办公软件。网课使用也非常好，没有卡顿
相关	扫个照片还要开摄像头权限，怎么不上天呢，要这么多设置快去安卓吧，不要在iOS了
相关	希望直播可以投屏到电视上，学生不用盯着电脑看那么伤眼睛'眼睛'。
相关	直播突看到一半,就卡的暂停，画面也不动.还必须重退,才能进直播室,闪退非常严重影响了学习效率，而且网络明明是好的，请修复好这个bug.
无关	真的很不错
无关	挺好的现在，没什么问题。 
无关	很不错的办公软件
相关	之前给钉钉打五星是出于成年人理智成熟的角度打的，但是经过小学生如此直白的提醒，我也不得不直面内心，钉钉就不是个好孩子，从下载那一刻，老板就需要每天定位打卡写日报，这简直要逼死人，所以，今天我必须把一星给补上！谢谢小学生让我勇敢的面对自己的内心！未来一定是你们的！
相关	本来我5月15号交好了作业，他也显示已提交，然后到今天，他又显示没有交，这种情况不是第一次了，连续好多次了！太烦了
相关	总体上还是可以的，就是主观映象很不好，现在这个弹幕关不掉太烦人，原来那个好用，可以手动关掉，现在关不掉，当来当去的，影响集中注意力看直播，特别课程枯燥的时候，简直就是在看弹幕，一点心思都没有了，越看越鬼火'火'，希望能改回来，修改程序要三思啊，一些功能其实根本不太好用
相关	我一直在电脑面前好好上课，中间就卡了五分钟，你告诉我只上了三十多分钟，真有意思啊，一星好评！
无关	非常方便
相关	虽然有点卡，但是还是用的很流畅。有一些bug修复但是用的很好。 
无关	感谢钉钉也感谢吃蝙蝠的人。谢谢你们。让我感受到了学习和老师对我的爱呵呵
无关	一点都不好用，被逼无奈！
相关	钉钉太好了太不错了在家也能学习 停课不停学我的天我爱了这平台了我衷心感谢是你让我每天六点就得起来打卡谢你老母 塞林木
相关	真是太好了，我[数据删除]钉钉，学习使我[数据删除]，我真的没有被强迫下这个软件，真的没有！我是被逼迫的，我充实的假期里能看见美丽的老师，我真的[数据删除]
无关	很方便的软件
相关	让我们在这个特殊时期见到了美丽貌美的老师们，tm一定要把摄像权限关闭，老师能看见你的
相关	我想上课，上到一半就开始卡，然后退出重进，直播就没了？现在我们全校人都有很多？
相关	这件事是从蝙蝠说起，然后我现在非常感谢钉钉让我在家也可以早起打卡看乌拉乌拉的直播，我是在是非常高兴，这个软件太棒了！我会来分期五星好评的'拍手轻肤色'
相关	我虽然毕业了，但是钉钉上班打卡是真的方便，如果去公司指纹打卡我就迟到了，必须钉钉打卡，么么哒
无关	哇，这个软件真的太（TM）好用了我给一星好评，为何世上有如此方便摧残学生的软件，真的完美！！！！！！鼓励大家下载（慎用）！！！！！！！
相关	作为一名高中生我想说钉钉是个好平台，应该算是业界比较优秀的办公软件了，当然交互卡顿和Ul界面还可以再优化优化，然后不懂某些学生的脑回路，自己不愿意学习怪你吗呢，钉钉实惨，还有造谣biss，窃以为钉钉并无恶意调权限，这几天精神状态不好上课睡了一小会，p事没有，当然还是好好学习重要，话不多说，支持钉钉！
无关	五星好评一次性付清
无关	正在学习
相关	今天上课的时候，我们老师开了十多次直播，每次不是闪退，就是显示不在线主播离开，导致我们根本没听几分钟课，每天都能讲完的内容，今天一节半都没讲完，给我们造成了不必要的困扰，希望钉钉可以及时处理
相关	那个ding能不能稍微改一下啊？昨晚凌晨三点多iPad使劲响了一下，发现是钉钉里有蛇精病在那ding，求钉钉改成10点以后不可以ding，不然真的睡不着了。还有，我tm明明看了直播的，老师那边显示的是观看1秒钟！？！？！？！？！？！？真是谢谢您嘞！我被老师罚抄作业3遍，五星好评，分期付款，谢谢你让我的寒假更充实了，腿不痛了，腰不酸了，心脏也不跳了。。。。。。
无关	感谢钉钉让我能在假期看到我亲爱的老师谢谢您
无关	真是个不错的软件，让我足不出户就可以享受学习，神仙软件，全是自愿下的，没有学校和老师的逼迫，放心，五星好评，分期到达
无关	软件很不错啊 但是已经说了不要提前开展网课 给家长学生都造成了负担 希望这段时间能够先把这个功能去掉 很多学生调侃着评一星也不是故意的 只是这样真的不太好
相关	但是就我个人而言，他老是闪退，就很搞我心态了。。。
相关	卡退了还进不去，因为这事家长叨叨办天
相关	太烂了，完全不好用，升级个版本连组织架构都能给你整错乱，很多日常功能隐藏的完全找不到，垃圾
相关	定位签到功能就是个坑，苦的是基层的员工
相关	你最好一周之内把这个app撤掉
无关	垃级软件
无关	所有参与制作这个软件的人都是魔鬼。
相关	能不能搞一搞镜像 在我手机上看可正常 在别人手机上看 我嘴斜脸歪'满脸汗水'
相关	为什么这个阅读打卡里面这样读九个音频不让再读了。我好不容易拖那么多这最后他给没给我录上，还告诉我最多只能录九个音频。差点没把我气死！'撅嘴'差评（0.001分）
相关	一点都不好用，内存还不够用，经常卡
无关	挺方便
无关	真的是一个特别好的软件
相关	为什么不让我开摄像头？音质？不用管啊！！！！等会儿老师抽我就怪你。我真的无语了，直播延迟，视频会议卡且无声音。你让人学个头啊？不是我不想学，你真的反思一下好吗？
相关	能帮助学生准时参加市质检考试，并且在老师视频会议监考下保证了公平公正，令我庆幸在这疫情期间能好好学习，不由分说，必须的一星好评。
相关	没有wifi情况下也能视频会议，简直逆天了，太厉害了现在不用赶在时间点上班了，直接视频会议就好了
相关	感谢你带给我的美好（重点）生活！早上七点打卡，完了还有直播，还有课后作业，老师还要检查'倒立脸'真好，感谢这个软件
相关	有个软件名叫钉钉直播上课我很震惊一看评论全是好评应用商店只有一星在家学习再也不愁但我不能关摄像头老师提问就装网卡已经不能愉快玩耍
相关	绿色环保，快捷办公
无关	我们做淘宝的很多联系方式都在钉钉以及沟通和公司方面
无关	cnm
无关	很好用，对工作来说很方便
相关	有毒 之前的手机号注销 后来一直申诉 一直不给我通过 '满脸汗水' 
相关	好好看看6.0.0版本 你们写的更新备注你就是个管理软件 你整那么复杂干啥呢  更新了多少多少  看看你们写得   更简单 更xx    你更简单了吗  其实也不全怪你们 现在软件大都是畸形发展  不知道什么叫简洁 如果没有跟公司强制要求 谁用你们这个
相关	怎么说呢，这个app，太爱了，就是有一些问题，我叫钉钉主播跳舞，主播不仅不跳，还问我几班的，我当时害怕级了，我希望可以加入刷礼物的功能
相关	不知道开发师咋想的，好好的，大改，改的难用死了，班级发起会议找不到地方，直播也是找了半天，火大！ 
无关	在这＂快乐＂的网课生活里，老师带领着我们网课知识的海洋遨游，我们却淹死在知识的海洋里。钉钉可真是一个好软件！！！必须好评！！！
无关	这款软件太好了，让我的假期变得越来越充实'倒立脸'
无关	谢谢丁丁让我假期快乐充实
无关	很棒的软件
相关	用着小窗口就啥也干不了，但凡放一个视频就暂停，上传个视频没发同时传就算了，传一个时间还这么长，上着直播课，卡成什么样了都，黑一下白一下的。打从一开始就有这些问题更新这么多次了就没有改过，真无语了。 
相关	对于这个APP，本身是很OK的，但是网课功能的窥屏“窃听”功能就很难受，不是开玩笑的是，这是一件关乎个人隐私的事情。如果你要去解手而又习惯性的一边看屏幕一边上厕所，而刚好老师又看你摄像头，这多不好，双方都尴尬，最主要的是这是直播，是几十几百人全校的直播！！！老师窥屏是会点名的，你让被侵犯了隐私的学生以后在学校怎么过，好的若你说这概率很小只存在众人的想象中，那么有学生上课摸鱼你总觉得会有了吧，被点名批评了也很丢脸，本身上网课就是一种难以专注的学习方法，而学生在家待太久习惯性地走神，这本是能体谅的，但我前面说了，这是一个几十几百人的直播，对于学生的脸面确实有很大伤害，于此，希望开发者不要理网络上的阴阳怪气者，专心把后续优化搞好，希望能让学生自己选择是否能被窥屏，至少给个选择的机会，给沉默者沉默的机会。希望你们的能理解我这位普通大学生
无关	看看钉钉被那么多学生党打1星挺同情他们的，但是突然出现好多水军，就想给钉钉加把劲，请的水军不够所以我也打了一星
相关	xjxjgckydjtcmxjf正在使用发音在疫中，我在线上书。钉钉，此软件可好用
相关	程序员养着干饭的吗？我直接卡退？重要会议卡退三次我真的气到吐血
相关	如题，在线课堂和视频会议功能无法手动调节音量大小，小到一个值时就不能再调了，理解这个音量调节的限制是防止摸鱼，但是这个最低音量也实在是太大了，带上耳机，学生要上一天网课，对听力确实有所损伤，强烈建议把这个音量限制的最低值调低一些，请开发者考虑一下使用者的健康
无关	'手指张开的手浅肤色'五'白色中星形'好评，分期付款。'倒立脸'
相关	钉钉那么多未成年人用户，是不是要加一个防沉迷系统呢？
无关	赞
无关	有的人就不那么极端 比如我
无关	很好的软件 让我在假期看见老师的慈祥和蔼可亲的脸 我他吗谢谢你分期付款吧nmlgb
无关	很好
无关	QQ电话直接秒杀
无关	叮叮这个软件非常不错，最近疫情发生，为了我们能学习，叮叮帮了我们很多，所以我要给五星，但我没有这么多星，我就分期付款吧。分五期怎么样
相关	怎么那么多辅助功能，今天弹出这个，明天弹出天气辅助助手，你是要把所有app都干掉吗？  每天听到钉钉声音就很烦'面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐' 拜托你专业一点 不要再开发小功能了 真的是无语'面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐' 
相关	能不能设置一下时长 每次老师都拖堂 下节课的老师还提前上课 我还有时间写作业吗 我还有时间休息吗 还有那个健康打卡能不能不要天天提醒啊 手机都卡死了
相关	下午下班时过了一小时居然打不了，害我一天白上
无关	有人说我们幼稚，在发泻，拿一款无辜的软件做为撒气筒，对于一款软件不好，我们会卸载不会说什么，对于开发者实在太（口吐芬芳）我们才会发飙
无关	原因很简单，我是学生，今年中考，没有学上就完蛋，知道你们对网课怨言很大，可以去微博搜索人民日报投诉，但是跟这个软件没有本质关系啊
无关	今天心情不好
相关	远远的看见一辆公交车驶过来，没错，这是我要坐的那班车，可是，我却不能上去，因为。。。。我还没打卡！就差两分钟，我就被这两分钟折磨了多少次，都数不清了。没办法，只能等下一辆了，二十五分钟，我就像那微风中的蜡烛，说不定什么时候就熄灭了。
相关	真的大爱钉钉这个软件，放假在家再也不怕闲的休息睡觉啦，闷在家里碰手机学习，老师和蔼的声音回绕在耳边，时不时问几个问题，连一下麦，丑陋的脸蛋显示在几百人的手机上，老师发信息几个未读都知道，真的很棒，就喜欢老师在群里斥问自己为啥不看消息。真的一个很好的良心软件，很贴心，为我们学生党想到了很多，也成功为老师们增加了工作量，很棒，大爱，五星好评，分期付款'倒立脸'
相关	希望改善一下卡电音 
相关	过于垃圾明明早上发的图片在图片里又找不到，非要一个个翻才看到
相关	刚进钉钉就闪退，删了下载下载了又删也没见好，关键是验证码一直都没发到我手机上，绝对不是手机的问题！
相关	丁丁是个好东西，领导要求我们，每天签到，窥探我们的隐私，还要拍照，多厉害的软件，我们还有隐私吗，没有
相关	垃圾软件，我现在连传一个五分钟以上的视频都不行，真是不知道这个软件有什么用！
无关	一星，给多了怕你骄傲
相关	钉钉上网课时学生与老师之间交流用的互动面板延时太长了，这边发消息过好长时间才能看到，学生发过去的答案老师接收时都与题对不上，尤其是选择题！！！而且人越多延迟就越长，就很无语知道吧，希望可以得到改善！谢谢'双手合十' 
无关	我Tm在家还要上课。从6:00到9:30Tm要把我累死。早下线就好评
相关	疫情当前，无法直接复工采取网络远程办公，在线办公打卡，开网络会议，联络组员，接受下达任务，真的很高效便捷。一个软件是多少人的心血，就因为一些学生不想在线学习被恶意差评，我觉得是真的拎不清，学生不想在线学习家长不想监督老师不想直播上课，有能耐去教育局举报反映实在没必要拿软件撒气。
无关	来帮忙拉分，要是真被下了，我高考废了怎么办。
无关	司马软件求你早点下架
无关	好好学习 天天向上
相关	安卓轻松打卡，苹果为什么那么不容易 
相关	晓黑板的打卡进度到钉钉上根本不能保存。 
无关	真的
无关	就是一个垃圾软件 
无关	谢谢这个软件，让我过个寒假都放不下心，估计憋出抑郁症我只能找阿里巴巴了
无关	那些打一星的同学，有没有想过在这段日子你的自律，你的努力能打几星？你的对手，不是各种APP，也不是学校里的老师，而是在看不见的地方，大江南北里蓄势待发的千军万马，是各平台比你努力、比你自律的那些同龄人。
无关	刷刷礼物，他不香？？还能活跃气氛
相关	功能特别多，就是太繁琐了，页面不简单明了
相关	有了这个软件 每天都按时打卡上学 感受早晨的美好阳光
相关	打卡设定的点，有的时候打的到有的时候打不到，什么玩意儿，距离这么短
无关	你们 扣心自问各位，同学们，这个垃圾软件让彩色的假期变成灰色我好＂开心＂呀！老师们，这个动西让你们用休息的时间备课⋯⋯做各种原来不用做的事，还要像傻了一样对空气讲课，被家长监视紧张的要死！打五星的都是托。为什么不能给O星！                           最后让我们一起去打一星
无关	学你'马'
相关	要做打卡功能就做的好一点，别做的一些垃圾出来害人。现在企业漏打卡一次罚员工200元，而且明明是打了卡，但后面又显示没打成功，像你这种公司开发出来的软件，就是害人！更新一次我就给一次差评。 
相关	全新钉钉5.0无接触考勤，避免复工造成的交叉感染，员工健康数据清晰明了，为企业用工安全提供了有力保障。
相关	自己不努力有用么，整天鼻子长在脑门上，不给五星截屏就不给结算，垃圾阿里
无关	关爱下学生，必须五星好评
无关	自从下了这款软件之后，我是太开心了，每天能够让我们6点起床，到了晚上10点多睡觉，太好了，我太高兴了，钉钉，钉钉钉钉钉钉钉钉，very good！因此！我给你一星！
无关	非常好用，一星好评
无关	太棒了，我们工作岗党每天起早贪黑。真的是太棒了。我看到这个丁丁。
无关	没必要因为个人问题去搞一个软件，很幼稚，谢谢
无关	钉钉五星 奥力给！
相关	能不能改一下直播时长问题？？规定点直播 ，禁止提前开直播和延迟下直播？？能不能改一下？？烦死了提前开和延迟下？改完立马给五星，c
无关	(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
相关	什么破钉钉磨磨唧唧的卡顿
相关	钉钉解决了我们日常办公上消息传达的效率，比起其他的沟通软件效率高出几十倍，而且上面还有自带的OA简单上手，统计各方面数据非常方便，最主要还是免费的，也希望钉钉能做的更好！
无关	这是个很好的工具，我很喜欢
相关	太卡了，做题呀也卡，系忘尽快修复 
相关	咋管那么多呢？注册个账号注册半小时？啥权限都想要你上天不？有本事当面把我ipad砸了不就完了？一星没得商量！
相关	这个是一个好软件，我们大学也用这个来每天签到，及时向上反映情况，这个软件用来办公和上课不是挺好的吗，我不知道为什么恶意刷这个软件的评分，你不上课在家玩就行，让你上网课是害你？如果没疫情本来就是去学校上课，现在有疫情在家上网课，觉得亏了？还是觉得这个时候不玩游戏亏了？如果你不想学习可以不学习，但不要让需要这个软件来获得知识的学生丧失这个平台，一个学生不学习而是想着我想在疫情时期玩游戏之类的，并且恶意刷低这个软件想让这个软件下架，你的思想觉悟就这么高？？？
相关	学生提交作业拍照时加载时间太长，有时甚至卡上十几分钟
无关	真棒！！是我的寒假十分富裕！好评！！！
相关	打卡
相关	钉钉的出现使我们在疫情中快乐学习，其中有各种各样的功能。每次都要花2万元才能进去，老师每次直播都会在帐户里自动扣9999999999万元，如果中途不小心卡出去了（经常），要重新登陆并花9亿元。疫情终于有钱白花了。感谢阿里巴巴公司给我们大家提供了“钉钉”这个lj软件，我给予他们鼓励与支持与厚爱与信任与认可。
无关	高效办公软件 不错
无关	辣鸡软件
相关	钉钉是个好软件！让我们在家就能看见熟悉的老师，熟悉的作业和每天早上7:00熟悉的闹钟，还有每天都不舍得放下的手机，iPad………  太棒了！我一定要分期付款！！！
相关	你崩了？ 直播看不了了
无关	真的特别好，但是还是分期付款
相关	你 '马' 炸了 ，本来'老人家'17号可以安安心心打游戏，现在上你'马'的网课，每天打卡烦死'老人家'了，你到底是个什么杂交品种，脑仁儿竟然还没瓜子大火葬场的老王告诉我，你爸糊在锅底扣不下来。你爸去救他的时候被灵车漂移撞死了。两人情侣套餐9.9打包了，骨灰飘洒人间，你个废物小孤儿还不赶紧去火葬场看看你的爹娘？
相关	能不能把在线课堂删了
无关	钉钉太好了
无关	人家做软件也不容易，你们差评打多了会直接导致软件下架等更严重的后果，只是你们的老师在众多网课平台里选了它不是它主动要求成为网课平台的。
无关	好
相关	说好的前后填写呢 怎么我再次填写的时候之前的记录都不在了 真的好无语 
相关	上课看老师直播打开全屏画面就卡住，只能重启，后台都有记录上课时间，每次都耽误几分钟，会扣课堂分的朋友
无关	钉钉太棒了，我太喜欢了
无关	加油！
相关	直播卡顿，文件也无法从手机里导出来
相关	有时候会闪退，总体还好
相关	太垃圾了，一点都不智能，小窗口观看直播和分屏观看直播居然不计入直播时长！！！！跟老师一直互动来着，结果给老师的数据是我没观看？？？？时长为0？？？？
相关	你们以为在家还要被逼上课就是给1星的理由了吗你tm不好好学习以后上班你打卡还要用这个软件弟弟们 妹妹们 哈哈哈哈哈哈哈哈
无关	同学们加油，到1分就下架了
相关	极速打卡有时候不灵，害得我晚打一个多小时 
相关	钉钉不给权限不给用，例如不给相机权限就说更换了手机，需要人脸验证才给打卡恶心到了 
相关	在网上看到钉钉求救很有趣 过来看看 才知道这么多人盲目跟风 说什么不是学生了 为了学生投一星 真的搞不懂 你就算把它下架了 学生不用上课吗 不会 这样的人真的很无语 我也会用到钉钉 一开始不习惯 后来懂了 都是工作需要 这个软件下架了 我们就不工作不打卡了吗 真是些神人 虽说这是人人自由 但是不要说为了谁谁谁 是你自己心之所向
相关	差评总卡还得在上一遍'撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴'
无关	从微博来的 小钉太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈 其实还可以的 我是不爱上课 不是不爱你哈哈哈哈哈哈 来给好评了！！有些功能也还可以 挺方便的！！
相关	我太喜欢打卡了
无关	好好好
相关	谢谢钉钉，让我又得好早起床钉钉会议上到一半就没声呢，还得调整，重新进真是很棒呢'拇指向上轻肤色'
无关	垃圾软件，毁我青春。
相关	最垃圾最不要脸的办公软件之一，看到那么多刷五颗星的水军，你们想给阿里巴巴 钉钉洗白吗？五星好评分期付，先付一颗星！请假&gt;调休发放方式，把手动发放改为自动发放 以半小时为单位计算的加班时间减去(转为加班费的时间+请事假的时间)，只是审批由管理员审批，你们这帮人更新不给加进去！！！做不好就不要来做这个软件…还是996义务免费加班成了阿里巴巴的工作宗旨了？
无关	nbnb
无关	淦谢这个软件，让我的暑假更充实了，作业更多了，起的更早了，老师变主播了！真是太棒了呢！祝狞檬的软件早ri下架呢！
相关	用钉钉已经好几年了，挺好的。就是上网课直播，有些弹幕不能取消，还挺受影响的。不过真的很好用 
无关	剑不剑？sha     b   东西            gun 去si       sb丁丁
相关	真的很实用，无论是电话，邮箱以及考勤签到的功能在工作中方便很多
相关	刚才拿外卖 把自己锁门外了 手机马上就关机了 打车的那个大叔也不知道具体位置在哪 我心情不好 给你个一星 你没意见吧
相关	五星好评分期付，开发一个未成年人模式吧，一天限时两小时，把回放功能关了吧，还有五星好评应该有一部分是刷的吧'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'
无关	让分数降下来，你我有责，送钉钉跌停！
无关	哪天把这个软件卸载了，我的人生就成功了
无关	很好用，特别是移动办公来说，建议单位和企业都可以使用
相关	都更新好了。还闪退 
无关	企图用自刷五星的方式来提高评分的屑app赶快下架8
相关	打卡有利于孩子们良好学习生活习惯的养成，钉钉提供的平台方便实用，很棒！
无关	我觉得钉钉是个很好的软件，可以让学生在避开省教育局的检察，让学生们线上上课，充实了学生们的假期，让我们能学到更多的知识。所以，我要给钉钉五星——五次评论一颗星！
相关	钉钉这个软件实在是太好了，居然又让我下了一个东东占内存
无关	我tm谢谢你一星好评不谢
无关	在假期依然能学习，感谢！
无关	说的在好，也要大家接受你这个破东西，给好评得不是老板就是内部的人员，如果不是工作需要，我手机里永远不会有你这个破软件，垃圾软件，说白了，你们还不是想月微信做成社交软件，这个软件你们给企业老板不知道贴了多少钱、不然开始的时候老板都不会用你这个破东西，一群脑残的人想出来都东西！
无关	挺好的，就是忍不住给一星
相关	我也是初二的学生，不知道打一分什么心理，这个软件本来就是办公用的，只是用来上课了而已，而且上课，提交作业，打卡真的很方便，有什么理由不给五星？钉钉只是你们不想学习的出气筒而已，你不想学别人想学，你不想要好成绩别人要，初二的课程确实开始变难变重要了，如果不用钉钉你落下的课怎么补？下架了别人怎么用这个软件？既然人家给你提供了方便何乐而不为呢？不要这么自私好吧，这真的是个挺好的软件，如果下架了老师学生收交作业都麻烦，力挺钉钉。
相关	卡的一节直播都没看成
无关	额
相关	视频会议根本就不行吗？我还是要2019年的视频会议！
无关	垃圾软件 下架吧
无关	疫情在家期间攒了不少加班时长，感谢钉钉爸爸'男士浅肤色'
无关	好用
无关	就算钉钉不出来也会有别的软件替他做这种事何必把学校分配的任务忍气吞声爆发给这个软件呢
无关	钉钉作为办公软件真的特别好用
相关	上课太卡，没办法呀，太卡了
无关	好用的软件。
相关	定位打卡，最没道德，隐私保护观念的软件之一。还免费讲解使用，恨不得扔讲师出去
无关	真好！完全是我自愿的，我爱学习，这个软件给了我学习的快乐'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'
相关	群聊天的界面跟聊天内容无关的系统提示不要占那么大位置，增加翻页寻找信息难度
相关	用着用着就自己退出了；点了更新还更新不了，烂软件
相关	通话清晰
相关	哇，爱死这个软件了。有了它，我明天都能见到分开以久的老师了，老师那可怕的笑容我至今难忘。老师还能看到我们的一举一动，如果你不小心卡出去了，那么恭喜你，你完了。我一定要给他100星（分期付款）。
相关	我想问一下那个日程的，打卡任务怎么取消不了？
相关	不在群内直播才可以选择课堂模式，但是无法将课堂讲义分享到群里，而在群内直播又无法选择课堂模式，很影响效率。请恢复原先版本模式 
相关	试问钉钉真的好用吗？没有上课的互动！学生可以分屏干其他事 相比于其他直播软件 真的卡顿 闪退 老师用手机直播 拍电脑 字迹模糊不清   加上之前被爆出猛料！买水军 还骂人 这就是素质吧
相关	公司一直在用钉钉，直接在手机上就可以考勤打卡了，还有签到的功能，可以实时了解员工的出勤。电话会议的质量也超好的呦！不错。
无关	对于我们学生 中考生 虽然不想上课是事实 但如果没有钉钉这样的软件 上课真的成问题 考试也成问题 还是感谢钉钉的。
无关	OMG 这也太好用了吧 用它用它！都给用它！
相关	电话会议可以拉固定电话，一通最多打16个人，非常酷！
相关	相应功能都很齐全！五星'白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形'！家校本里面有个优秀作业功能，希望可以添加一个排行榜，就是谁获得的优秀作业次数最多。我认为这样有助于激励学生。
相关	签到填表能不能优化一下？天天更新那花里胡哨没有用的 
无关	垃圾
无关	从没用过这么好用的app，
无关	挺好的  给个一星吧
无关	差评
相关	我发现语音聊天的时候不能进行扫码 。当时我们正在上课 但是要扫码加一个群去签到 很紧急 但是如果要扫码 就只能挂断会议 就很麻烦。
无关	这个软件让我拥有了充实的假期生活
无关	它成功的治好了自己懒惰，我要好好感谢这个APP，丰富了我们的假期生活。我真的恨谢谢它
相关	网卡是真的，学生不想看直播是真的，老师不想直播也是真的
无关	！！！
相关	升完级之后，打开都是黑屏秒退！
无关	很棒方便，功能强大
无关	五星好评
无关	希望不喜欢学习的自己早点退学。不要嘴臭污染一个app吼吧。
无关	这软件太tm好用了，好用到我tm都想骂人了，mlgb，我日！
无关	用到是不错，但就是安全方面怎么样。
相关	天天定时看直播，对眼睛不好
无关	这软件可真好，好死了
相关	钉钉真的是个很不错的办公软件，发送文件很久以后还能找到下载……孩崽子们懂个鸡儿……吃奶去吧……
相关	登录学生之后以后就退出不了差评 
相关	视频会议啥时候开啥时候爆满，为什么不多设通道呢…
无关	作业总是出现一样的，我从来没有见过这么怎么好的软件
无关	什么软件，听完课老师忘关直播在那羞羞羞，我们都听着，太那啥了！
无关	一星好评，分期付款。
相关	钉钉又卡又黑屏
相关	我有一个建议：不用竖着iPad人连打卡
无关	五星好评，分期付款
无关	感谢钉钉在这样一个特殊的时期做的各项努力，作为一个家长，再次感谢
无关	被迫一星的。。。因为没有零星。。，
相关	我查我工作过的公司的工资条都不能查，请问你支付宝付款了能不能查详情，请问你微信付款了能不能查详情？不是我的钱？跟公司有什么关系？跟公司机密有什么关系？是公司贪污了还是你贪污了？不能给？ 
无关	这真是一个神仙软件！它充实了我的假期，让我要写一大堆作业，当然要一星好评！
相关	出个瘦脸功能吧 求求了 我这个大脸盘子 实在是太丑了 
无关	用来上网课的
无关	打败微信
相关	要不是因为一星最少，我肯定给半星，他唯一的作用就是老师方便管理，但是对于学生，没办法清楚的理解老师讲的题，不方便答题，互动，讲题，甚至没法考试。对于一个学生来说，不考试怎么行，太不合理了，有本事钉钉能考试啊，算什么，能上课不能考试，这可不行啊，要是有钉钉就能授课，讲好，要实体学校干嘛，搞笑。。。。
无关	要不是钉钉
相关	这个软件太好了，让我们在假期也能看见老师们和蔼的脸庞，在玩耍之余时刻提醒自己作业要打卡玩不痛快。绝对不是老师逼我们下的哟，我们真的喜欢这个软件
相关	一颗星都不想给，垃圾钉钉，还特么老是断流，网络没问题就是显示网络异常，麻烦得要死
无关	把钉钉下架吧
无关	听说你们改名字了 社畜
无关	佩佩哈哈哈哈呵呵哈哈哈
相关	视频会议和高清网络通话质量都很好，电话会议可以好多人一起参加进来，真的相当实用啊
相关	钉钉只敢把唯一的5星挂出来是吗？打5星的用户，你没有亲身体验过，不能仅以自己看到的来作出判断。
相关	其实，钉钉还挺好用的。上课可以为老师点赞，还可以在发言区回答老师的问题。作为一名初一学生，我认为，钉钉虽然拉远了人与人之间的距离，无法和同学一起聊天说话，但是，里面的打卡和小目标，可以让我们养成好习惯，对我们是挺有帮助的。
无关	这个软件简直了'微微笑脸'差评，简直是行走的监控器，限制人身自由不用负法律责任的吗？
相关	主持人解除全体静音后自己原来的静音就没了也没有通知 自己说的话都被录进去了 本来会议的时候就习惯自己对自己讲话 
相关	破钉钉，开了定位了就在目的地，刷新无数次都显示不在范围，呵呵，破垃圾 
无关	太惨了8 已经被一星逼疯了
无关	钉钉真的太好了 让我提前见到了老师 提前开始了学习 真的太感谢了……非常好
相关	其实这个App挺好的，能让我们不出门就在网上学习，也不会出现卡屏卡退的现象，现在疫情这么严重，这样我们在家也能学习了，非常好！所以我评一星。
无关	软件是真的还可以。要上网课生气也不要迁怒这个软件，有本事骂老师去
相关	真的很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡很卡 
相关	钉钉上有人盗视频，官方都不管吗？还有那种骂脏话的，能不能管一管。我不管说个啥，永远都是内容不恰当，我真服了。请官方处理一下行吗？
无关	论钉钉对当代中国未来果实的迫害  一天，我作为当代幼稚青年。因为一只蝙蝠'蝙蝠'受到了严重的精神迫害，当我响应国家号召，停课不停学，在家网上学习时。我结识了一个叫钉钉的“好”软件，他可真是个好东西啊，他让我足不出户就能跟亲爱的老师班主任见面当我下载他时， 我的内心充满了“喜悦”真是太高兴了，让我不由自主的有了将手机圈与地面来-个亲密接触的冲动，我绝对不会说是学校逼得，一切都是最好的安排，只是我太差了，配不上钉钉这个神圣的软件我曾经是一个不爱卫生的人自从有了钉钉我的头发比出门时还要干净这是个神奇的软件，让一切不可能变为可能，将我们最真实的样子，通过摄像头传递给我们亲爱的老师，充分的让老师感受到我们在家作业不够多的实况在这个“快乐的“寒假让我们幸福的拥有翻倍的作业定时被老师抽查学习情况，大大提高了我的演技水平，多方面培养了我们这些祖国的花朵真是个神仙软件，你值得拥有更好的钉钉加油!奥利给!
相关	有些群加进去并没有用，还日常艾特全体，不好推出，如何屏蔽？ 
相关	新版功能玩了一遍，还不错。新版感觉流畅了不少，厉害！这次UI界面都更新一下，感觉清爽了不少。专注模式解决的找消息的大问题啊，赞
无关	能与诸君相遇都要从一只蝙蝠说起……
无关	钉钉很好用也很方便，在钉钉中可以和老师随时交流，不错
相关	众所周知钉钉是一个完美的电软件，回看都不能看的完美软件
无关	垃圾软件，开发者脑子'脑'有坑吗
相关	打卡签到，今天起床早了，差评
无关	预约一下，看看专业指导如何。
相关	ipad横屏竖屏分屏弄两下内容就乱了看不了了，还有直播的时候个别人会卡顿然后重启也没有用。然后考试还会觉得你是刚刚进来听课的。聊天群内链接点开之后手滑一点到旁边的另一个群就没法再回到刚才的界面了。总之这个软件真的很差劲。一星嫌多
无关	谢谢你哦，让我在家也能学习
相关	讲道理，钉钉这个已阅功能才是精髓，必须五星
相关	有一说一，无关乎什么不想学习的报复心理，钉钉这个软件本身的质量感觉较低，人一多上个课卡的不行，连不了麦，延迟严重，一节课大半时间都耗费掉。本身的功能与优势一点都没有发挥出来。
无关	。。。
无关	马云死活也没想到自己的东西尽然在这个寒假'火'了........
无关	垃圾软件 毁我青春
相关	一个外勤打卡。打了八次都失败 
无关	真好！
无关	全五星？太假了吧？
无关	分期打五星
相关	签不了到
相关	必须五星。就是入手有点复杂。各种类型群聊摸索了两天才理出来点头绪。
无关	很好，终于可以开始上课了，我心里都乐开了花
无关	这世界怎么会有这么好用的软件
相关	电脑端的钉钉，每次打开点日志都要卡死一次，今天5分钟，卡死了5次，还敢再垃圾一点吗？ 
无关	不好不好，强制使用
无关	所以我给一星好评
相关	它，学生与老师见面的好工具；它，家长与老师交流的好办法；它，督促我们好好学习的好帮手。有了它，作业丰富了我们的业余生活；有了它，视频提升了我们的的电视访谈机会；有了它，老师增加了他们能给予我们最大的关爱，所以谢谢您钉钉！我推荐大家永远一颗颗红星感谢它，永远一星吧！！！横批：好评一星
相关	搞什么打卡，整个页面给我的感觉就是很乱很乱体验感真的不佳不是因为别的，太乱了，我摸不着头脑
相关	1.直播数据能像以前一样看到所有人听课记录，包括老师，至少给个开关。2.听课记录里点学生头像进入联系人详细页，方便直接给他电话。3.班级群发ding通知一键选择所有学生剔除老师，每次手动点老师头像取消太累了。
相关	除了可以手机打卡，还可以外勤打卡，真的太方便了。
相关	曾经在假期的飞机上被钉钉，然后一下飞机开机就在机场里接到钉钉电话……为啥打一星，是不是多考虑考虑用户反馈……这歌只感受到了产品的无耻，毫无修改产品的意图只有讨巧。
无关	好好的一个软件也太惨了
相关	钉钉可以改进一下哦 直播最好出个提醒 怕错过老师的直播 其他都很好 
相关	系统运转快，而且，人脸识别非常严谨。偶尔，离脸太近了都不行。而且，丁丁还有很多免费的课程，有时候，看看，跟增长知识。
相关	五星好评，不错，就是建议设置一个后台播放就更好了
相关	我高三  2月1就开始上网课了QAQ  学校给的平台是云谷学堂  但说实话挺laji的……于是各科老师纷纷转来钉钉上课 真的顺畅多了啊 还有回放 说钉钉卡的你们去试试云谷！！还有qq！！
无关	咱也不知道，反正就毁了我的大好青春
相关	这么好用的软件。我们公司上班的排班表，年休假应有尽有。不知道那些个不成熟的学生是怎么想的，刷差评。 
相关	我觉得他的通知太烦人了 那个通知还要点了才没 不能划掉 忽略了还会被发通知的人看到 就是个乐色软件
无关	真是谢谢你了，太喜欢钉钉了嗷
无关	一天一星，五天五星
相关	直播有延迟，快结束时老师话没说完就结束了，还要看回放，可不可以整一下
无关	看了b站的视频，太惨了，就给五星吧
无关	很好
相关	工作审批下载已经下载了没显示记录，业务多的时候，会分不清哪些已经下载了，哪些没下载，希望提升一下。 
相关	主持人不能录制会议，自动把人设成主讲，很有问题 
相关	真好用，作业一写写到天明，天天还要打卡，真是学生的＂好工具＂
无关	呦吼评分刷起来了啊，水军还是强大的.
无关	很不错的一款软件，我非常喜欢。本人是一名学生，在疫情期间，能通过这个软件在网络上以观看直播的方式学习到知识，我感到很开心。在软件使用的过程中，也是非常的方便与快捷。
无关	我先来说说这个软件得好处.可以让你学习在家学习.妈妈再也不用担心喔考试挂科了.真的很棒.可以给学生的假期添加一些神秘的色彩.相见恨晚啊.如果这个软件能早点出来我相信北大清华的门槛早就被挤破了.这个开发者真的是用心了.真的很棒的一个app.反正我是真喜欢.就像我爱八哥秘制小汉堡.学习真的超级方便.老师随时都能知道我在干什么.而且一开课还可以帮你戒网瘾.还不花钱.多么的划算.我搞不懂为什么评分那么低.我想肯定有一些帅比在从中作梗吧.对于这些幼稚的人.我只想说.干的漂亮.假期学习的不二之选.可能很多人会说.这个软件有很多人恶意评分把他的评分搞得很低.还会别的app.但是我要说的就是能干没一个算一个.加油兄弟们.你我万众一心.我们在路上.
无关	话不多说 五星接好了 一次性付清
无关	nnnn
相关	为什么没有验证码登陆啊？关键是人脸识别成功之后还不能修改密码，直接又弹回去，多弄几次直接就上限了，又要等到第二天，敢情我运气不好的话这个寒假都上不了课呗。望解决
无关	我精神的
相关	能不能用在iPad上面加一个共享手写板功能，讲课用电脑没感觉。iPad能写能视频，更适合我这种不习惯用课件的老师啊
无关	见不得学生休息嘛，这边上网课，暑假又要缩短，还对视力不好，实属牛逼，是我见过最好的学习软件哦
相关	用的新版钉钉上课的时候用小窗播放结果真的无法放出声音 
相关	事情描述：因为在上网课时，不知道为什么突然很卡，并且没有老师的讲课的声音。我很困扰这个问题。我有看过我家的网线，网速很正常。老师平常讲课也都很正常。但是不知道为什么突然没有声音了？我检查了自己的电脑的扩音器，都正常。但是就是找不出为什么，网课突然听不到的原因。所以，麻烦钉钉的程序员解决一下这个问题。谢谢您，您辛苦了！
无关	大家加油
无关	垃圾软件
相关	其实钉钉还是可以的，特别便捷，但是钉钉的视频会议有一点不好，就是每次开麦的时候需要退出老师的屏幕分享，然后开麦，但是再点老师分享的屏幕的时候就糊了，什么字都看不清我，就不好回答问题，我希望后期修复的时候可以把麦按在全屏里面，就跟腾讯会议一样，这样更方便更快的开麦，不然老师会认为我们在干别的事情…然后钉钉的直播可以编辑一个后台播放吗，对于只有一部手机的学生，而且还没有课本，那么老师讲课的时候就看不到书，希望后期修复可以像腾讯课堂一样，设置一个后台播放！希望我的意见能被采纳'双手合十浅肤色''双手合十浅肤色''双手合十浅肤色'辛苦你们啦！
无关	用着非常不错，改掉了不爱看手机的毛病
无关	不喜欢
相关	使用时会卡顿，开视频会议时会自动息屏，直播希望能后台播放，突然低电量提醒时因为没有后台播放会卡住然后与其他人进度不一样，打卡任务电脑版gkd，虽然有优点，但是各种功能还不完善。
相关	考勤定位给我弄迟了半个小时，搞不好你还搞什么 
无关	——广大学生的心声
相关	我就不明白了为什么.整天要在群里面乱发动漫人物的图.小钉你真厉害'倒立脸''倒立脸''倒立脸'下架吧a呸...好好的小众动漫要被你搞成烂大街的样子……hhh......
无关	分期给你五颗星 这是第一颗
相关	老师布置的语音作业把录音打开之后，就读了一遍，打开听后就发现录得不是很完整，不了，很多遍才录的比较完整。还有希望钉钉的录音次数可以再增加一些。 
相关	才开始用就要崩溃了，有问题问客服只有答非所问的恢复，想要人工客服，也不跳转，打客服电话半天都打不通，让找智能客服！那个智能客服能解决会打电话来麻烦一趟吗真不晓得学校些为啥要用这个垃圾软件，还嫌家长不够堵的慌吗 
无关	还要写作业，差评
无关	烦死了，时不时来个消息，上班哪有空理你，最烦的软件，没有之一
相关	真的状况频出，我要么看不到老师屏幕，要么老师听不到我说话，要么屏幕特别不清晰，真的不是我网线问题，微信都没事，平台特别不稳定，上课效果真的不行
无关	感谢钉钉让这个寒假变得更加充实了呢！真怀念老师美妙的声音！！感谢钉钉帮我们搬到了！太感谢了！来个五星先！（没钱了先分期付款）
相关	下这个软件是给孩子学习打卡。挺方便好用。
相关	中途退了之后一直显示我没登呵呵老师还说我早退，要退出重进垃圾。我看得够时间那里显示我只有41分钟简直就是废物。点个赞还因为太多人在点不行？我真的无语'汗流满面'什么鬼？
相关	真的很不方便打卡
相关	请赶紧把钉钉删了
相关	钉钉更新了，页面看着更加舒服了，我之前提的几个需求，也实现了。越来越好用了，考勤更加人性化了，简单的操作带来不简单东西，赞
无关	垃圾软件毁我青春Wi-Fi打开去TMD
无关	这个软件真的很好用，不仅能让我好好学习，还能体验到作业翻倍和重写的快乐，有摄像头真的很棒棒哦，可以清楚的看到我们学生每一张快乐的脸庞呢，我爱学习，我爱钉钉，一星超级好评哦！！
无关	很喜欢钉钉上课 就是眼睛疲劳害
相关	一点也不好，总是黑屏，也总是没声音。差差差差
相关	一如既往的好用，外勤功能很喜欢，解决了我们销售签到难问题
相关	钉钉 把单位里同事都聚在一个组织群里，大大方便了公司事务的落实和管理工作。
相关	什么？为什么直播里的女主播不跳舞？
相关	绝了，最近又搞出个什么【未提交作业不能查看优秀作业】，我竟无言以对……
相关	知道什么叫助纣为虐吗？现在你们就在极力的促成这件事，前段时间让小学生打趴了，现在渗透到很多人里了！厉害！钉钉健康打卡，如果健康靠打卡这个形式主义能行，那么祈求你们抓紧去解救水生火热中的外国友人吧
相关	加个注释更好
相关	发了六条消息只能发出去一两条！都以为你饮恨西北了呢！就不能设置个时间限制！一天中十几个小时眼睛瞎了你赔么？我想你们没有那么大方，你们把那个连麦离着点赞远一点一不小心就点到了还以为你连麦会呢！结果打肿脸充胖子也没有这么玩的，不是我故意个你一分，况且你也就值一分，直播延迟还那么严重。 
相关	【评博体育论坛】西甲联赛、英超联赛、CBA和NBA篮球亚洲独家官方合作伙伴，大平台值得信赖！专业团队带你上岸，盘口数据精准分析，初盘滚球连串每天红单推荐，每天带你收米，快上【5813398.com】进入赛事推荐群！感谢拥有喜极而泣顺风使舵头头是道冰壸秋月翻手为云山雨欲来千里冰封名胜古迹林下风韵流风遗迹饶有风趣毛毛细雨望风承旨明火执械三风十愆础润知雨阴雨绵绵冰雪消融覆手为雨万念俱恢喜不自禁以泪洗面撕心裂肺撮科打閧泣血稽颡惊风怒涛乐乐陶陶脸红筋涨遗笑大方可发一噱火上添油满脸春色抓耳搔腮气愤填膺直眉怒目死声咷气横眉立目无精嗒彩有说有笑喜行于色喑噁叱咤万念俱灰不咸不淡一笑置之一筹莫展亲痛仇快不苟言笑传为笑柄付之一笑淅淅沥沥山峙渊渟铁绰铜琶覆宗灭祀顺风张帆敲冰玉屑东风入律顺风使帆林籁泉韵貊乡鼠壤物殷俗阜霞姿月韵胜人一筹黄梁一梦臣一主美伦美奂步履矫健七郄八手一掷千金人头攒动人流如潮嚎啕大哭慷慨淋漓明修栈道没心没肺活泼可爱肌肤胜雪惊鸿一瞥美目盼兮人见人爱看风转舵膛目结舌唇敝舌腐镇定自若脚踏实地收放自如座无隙地知书达礼掎裳连襼严以律己美丽动人目目相觑秀外惠中匍匐前进步履艰难五光十色五颜六色姹紫嫣红山清水秀春暖花开春深似海春色满园秀色可餐莺歌燕舞花团锦簇湖光山色世外桃源水天一色红情绿意鸟语花香青山绿水繁花似锦春色撩人春山如笑春和景明春意盎然郁郁葱葱苍翠欲滴万紫千红百花齐放百花争艳水木清华，长莺飞千岩竞秀秋月春花姹紫嫣红山清水秀春暖花开湖光山色水天一色鸟语花香春和景明春意盎然万紫千红百花齐放，长莺飞风和日丽哀鸿遍野划地为牢两厢情愿居安思危挺而走险欲盖弥彰手急眼快志高气扬趁心如意贻厥孙谋熙熙壤壤烧眉之急
相关	建意修复ios容易卡退，希望解决。
相关	我真的好喜欢钉钉呀，真的特别好，停课不停学，给我们带来了很大的方便，还有家校本每天会提醒大家哪些作也还没有完成的，可以交作业可以提问还可以批改，而且真的有好多好多功能，感觉好像下载了钉钉可以少下载好几个软件呢，不过就是有时候盯久了屏幕眼睛会点一点点痛，要是钉钉有护眼模式那就是我们学生和老师最好的选择，不对不对，钉钉已经是我们最好的选择了，钉钉我们爱你哟，继续加油'屈肌'
相关	为什么要出这个软件，太垃圾了，还要登录
相关	不要问为什么，因为功能强大的钉钉让我们知道了云考试！
无关	谢谢
相关	直播卡的要死，画质还不好.老师表示不想直播
相关	除了有一点点卡，其它的功能已经非常好了！加油，谢谢你会更好的！
相关	我数学课全程听完，它说我没听'倒立脸'祝钉钉早日下架给五'白色中星形'的脑子有坑？（日常打卡）
无关	可怜的钉钉 回口血 五星好评一次性到账
无关	很好'好的手'
相关	其实钉钉还是比较方便实用的一款软件，打卡、完成作业啥的都挺方便整洁，还会提醒没有做的事情省的忘了。挺方便的，钉钉被黑的那么惨哈哈哈微博求饶。给你五星
无关	钉钉是个好东西
相关	有的时候非常的卡，还有时候在线课堂都接不到，我们班有个人自己都没动钉钉，莫名其妙把所有人拉黑了，投诉 
无关	冲冲冲
无关	哈哈哈我真他妈感谢你
相关	请大家理智，不是钉钉也会是别的app。大家也都不是小孩子了，不要把对学校的愤怒转移到这个软件上面来。我是一名大三的学生，因为要上网课在手机和平板上下了很多app，使用过这一段时间，还是钉钉给我的使用感最好，其他的app在平板上有的给我闪退，快给我弄吐了。钉钉good～给你五星好评
无关	太卡
无关	你妈骨灰灵车漂移，我一锤子把你妈脑袋瓜子砸个稀巴烂
相关	视频上传不了
相关	里面的东西特别不好整。但是员工健康打卡确实整的不错
相关	以前可以建同学群的，现在怎么不能了？ 
无关	'拇指向上轻肤色'
无关	五星好评，分期付款
无关	为了下载量，为了自己赚钱，毫无底线的软件，无休止监控，透支被逼使用者健康，强烈建议抵制
相关	软件是可以的 但是开摄像头能不能有个提示 是否开启什么的 不然有时候早读 什么的 读着读着不小心点到 就是几十个人看你 真的很尴尬 虽然几率很小 但还是希望能改进一下这个
相关	工作联系只用钉钉，电话会议好用。
无关	我太感谢你大早上的叫我起床
相关	不能用ipad做作业，特意买的ipad没啥用了
无关	我想你这款叫夜遇处cp的软件相对来说真实靠谱 是挺不错的同城陌生人交好友约炮的搭讪软件 新版本功能强大。交好友比陌陌好用
无关	没什么好说的，这软件fw的一批，给'老人家'爬！
无关	是个高二学生，钉钉很好，功能丰富，不需要早起，起来直接能听老师讲课，挺好
无关	非常感谢钉钉这个软件，它让我在完成超级无敌多的作业的前提下，还得上完一天九节课的网课，它让我明白了对生的渴望和自由的向往，它更激起了我对学习的“热爱”
相关	垃圾，换个手机登陆，发验证码也发不出来垃圾
相关	高三和初三很需要！他一次考不上可能就回来不了了！我等这么久就白费了！
无关	辣鸡玩意
相关	终于可以天天看见老师们美丽的笑容和大脸盘了
无关	关人软件什么事？找你们学校去啊
相关	有了钉钉作业更多了，还要打卡，还要听课，还得做题，太他妈好了，我太爱了
无关	为我因有病毒而无聊的生活增添精彩自愿加入钉钉忠实粉丝
相关	让我每天早上6:30起床打卡
相关	小学生还搁这批斗钉钉呢，钉钉下架了难道校方就没办法给你们上课了吗？况且你们要是用过知到这坨XX就知道钉钉有多香了。3月17日提一下建议，我已经实名认证过了，但后台参与直播的时长的名单上还是我的昵称，还需要事后修改，很麻烦。
相关	赶紧来一波5星好评，公司用了几年钉钉，讲真的，现在想满足工作学习是没有一款App可以达到完美的，钉钉已经做的非常强大了，甚至可以说是体系非常庞大，不单单是简单的OA，更多是流程化办公以及团队协同 各种申请审核 财务归档 文件离线等，希望大家理性评分，不要辜负开发者的费力费心，试问，如果是我开发的大家盲目打低分我真的会很伤心
相关	天天打卡，烦死！
无关	五星好评五次付清
无关	那些说好的是水军，还是真的爱学习。钉钉挺实用的，辛苦了创始人
无关	钉钉办公，真的很方便！省去了碳排放
相关	下午直播还挺好的晚上直接卡死了扛到最后很棒了 但摔的太惨迷醉
无关	好好好还
相关	如题 回血，虽然有时候有点卡 部分功能偶尔有bug ，作为一款办公交流软件，用着还是非常方便的。
相关	非常适合于企业办公，企业的沟通交流，还能看到别人有没有读这个信息，非常好用，推荐。
相关	啊为什么不能评零分啊。我真的是服了这个视频会议真的垃圾。音频一点都没。 
相关	用这玩意来打卡弄网课，然后还要把每天的作业都上传进去，打卡就搞得跟我们写的作业都没有自由一样，凭啥！
相关	第一次试用视频会议，效果很好，非常不错
相关	太惨了太惨了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈本来只是公司用来打卡的机器，快给小可爱打个五星吧ʕ •ᴥ•ʔ
无关	虽然工作被钉钉支配，但是软件是无辜的，完全好用，5分一次付清！
相关	出差打外勤，在大街都能给识别是酒店，没有能力就不要做，误人前程！ 
相关	为什么这么卡？？？
无关	看了视频觉得钉钉太可怜了，来打个五星吧
相关	每天都在钉钉中度过，老师还会看你上课时间，真的是，两个老师在一个时间上课，两个都得罪不起，本身软件是好的，就是能不能把那个看时间的搞掉哦，还有能不能一起上直播和会议，两个老师都在一个时间上课，我都请不起假。
无关	毕竟是我鹅子！必须五星好评！
无关	坚持住 钉钉 我不想换软件看直播课哈哈哈
相关	我瞅着钉钉属实好用，你们说的卡顿现象我至今还没有出现过（我这句话不代表所有人都没有卡顿现象）疫情很长时间，没有钉钉的话相信大部分学生开学就废。老师们利用钉钉一直监督着我们的学习，从而才可以导致大部分学生开学还算更得上。可是有些人反而认为钉钉怎么怎么把自己累着了要差评要下架等等（疫情期间谁不累呢）钉钉也不止为了学生党们才生产的，更多是给大人们用的，给我们用完全是因为疫情的原因好叭
相关	钉钉功能是好的，但我家孩子天天盯个屏幕看，总怕他把眼睛搞坏了，希望钉钉设个防沉迷系统，就自动看如果使用了30分钟以上了，就自动黑屏。我纯是为了孩子好，希望你们能重视，小孩子不能天天盯个屏幕看，否则我们的下一代人均佩个眼镜，你觉得好吗？孩子是祖国的花朵，祖国未来的希望和顶梁柱，要是把眼睛搞坏了，以后我国的经济发展该怎么办？？！希望尽快解决，一寸光阴一寸金 寸金难买寸光阴，钉钉，希望你不要辜负大家！
相关	作为一名初三学生 开学就是复习 呆在家里自己也挺慌的 往年的初三早上早读完两节课接着是体育训练两节课午饭自习三节课体育锻炼实验培训 开不了学总担心这些怎么办去学怎么办 我们学校用了钉钉上课 老师直播讲题讲课 有不会的直接评论 看到也会讲 设置有作业打卡 明天也会提醒'闹钟'挺好的'好的手中浅肤色'
相关	哇，我真的吐了呀交个作业都能卡出天际这都是些什么反人类的设计我摁了好几遍提交键愣是没有反应我点的删除图片你跟我说是打字？迷之判定啊真的，没见过这么卡的东西求求官方赶紧优化，真的卡到爆电脑端也是，换群聊天你跟我说消息要转半天太无语了还有，能不能不要一直钉钉钉的，我听到那个声音都快烦死了+吓死了，宅家家里上网课心脏病都快吓出来了。家长端的同步收到老师批改的功能能不能关闭啊。每次老师一批完我们家就原子弹爆炸。就真的很无语，钉钉是帮助我们学生党在特殊时期依然学习知识的，不是帮我们成功的把家庭关系搞紧张的现在我们家是真的《核平》真的，我谢谢钉钉 
相关	破钉钉优化一下能死？
相关	是不是因为有的时候会有钉钉朗读，读得好好的他就录音录不上，而且还容易露不上 
无关	假期快乐
无关	家长再也不用担心我的学习了  多方便 不用去学校也可以学到好知识  太感谢了  以后请多多研发这种东西  上不了学我还以为得耽误功课  这样以来就可以快快乐乐的学习了
无关	就是他让我在寒假也可以和老师互动，使我无比兴奋，好开心呀！
无关	一点也不好
相关	今天期中考试，考完数学后，打开卷子一看，发现了做了的20到25题，你们可能给自动忽略了……我的24分啊啊啊啊啊啊！并且钉钉卡的要死！我，，，，。你陪我的24分！！！！！所以，我决定！给你五星，分期付'嘴上有符号的脸'！！！！！！
相关	说实话这个软件真的很好'竖起大拇指'原因如下：'钥匙帽数字一'文件和视频免下载'钥匙盖10'可以在钉钉上写文件'铜牌'对老师来说能很好的了解到学生的学习情况建议'钥匙帽数字一'改善看完回放后直播没声音问题'银牌'让那位钉钉程序员少出现｛上头）❸做个极速版玩玩'笑眯眯的脸'取消一打开直播就是超清的设定建议换成高清
无关	真好我又可以上学了呢谢谢你全家啊！你是个好人呢呵呵呵呵呵呵呵
相关	动不动就掉线 被挤出来 信号满格听不清说什么 垃圾
无关	你不想上网课可以去怪老师怪学校，拿一个软件撒什么气？人家团队辛辛苦苦研发出来的软件，凭什么你给一星差评？五星顶一下
相关	钉钉让我知道了上班族打卡的痛苦我谢谢你们全家'倒立脸'
相关	你不回复我没关系，只要显示已读，我就默认你知道了……
无关	一群肺物我t'马脸'就是要喷这个f物软件管nmj吧事我就是要给一星有本事来c我
相关	钉钉着东西 还是个东西嘛 bag一大堆 我时不时就卡一下 就连直播课都延迟 提交作业拍视频时摄像头都转不过来 拍照可以 就拍视频不行 这是我有生之年用过最烂最垃圾的软件 一星都不想给
相关	能不能不要一提交作业就在群里显示，真的很烦而且我们都很不舒服，给老师看见就可以了为什么交个作业要全班人都看见？而且一到晚上大家交作业太多，之前的消息都顶上去了，真的不好这个功能，希望改进真的，谢谢了！！！
相关	【阿里巴巴钉钉】申诉已受理。预计3个工作日内，通过短信通知你申诉结果。结果现在5个工作日了都没有结果？打着高效办公的旗号做低效率之事，有点恶心。
相关	今天刚更新完，突然发现无论谁发消息给我，哪怕是@我或者Ding我，都不会有提醒，也没有出现红点提示了，还好我隔一段时间就打开看一下，否则根本就不知道有那么多消息。手机设置里面都开启了通知，钉钉里面也开启了通知，难道被一股神秘力量劫持了？？？ 
相关	很不错，功能挺全的，就是直播喜欢黑屏，需要重新进入
无关	本来没作业的
相关	钉钉充实了我的假期生活，让我每天都要打卡，每天早起。真好，给你一颗实心的星和四颗空心的星，合起来就是五颗星了！
相关	钉钉3.3强势出击！考勤快速大卡只要打开钉钉就可以打拉，太方便了，工作起来高效便捷，真是越来越好的一款办公软件，办公电话也很牛逼呢！
相关	我们的群里，前两天也不知道是谁发了个诅咒你全家的那种东西都好，就是那种不转发就诅咒你全家的东西，我们就很无语，但也比较害怕，因为谁也拿不定这个是不是会成真，然后我们就转发了，现在一天已经过去了，总共有13个人被禁言，其中三个，禁言刚解除就又被禁言了，我的禁言也是刚刚才解除的，就因为害怕就被认定为迷信内容，还有个人被永久禁言了，刚刚提了申诉，才改成了禁言一天，那个申诉还提交了好几次都好，我是真的忍受不了了。还有一些发生在我自己身上的事情，就是有些时候交作业，系统显示提交成功了，但第二天老师基本上都收不到，再去看的时候，又显示没有提交。现在又有人被禁言了，能不能管管，每次有人传我的隐私，我去举报但都说证据不足不成立，你是压根没看吧，明明什么都没发就禁言了，你到底是在干什么！
相关	作为一名初三学生，我认为钉钉很好，就是签到那个问题可能不完善
相关	老师直播的时候要提问学生，或者要答疑。但是学生发的消息需要等几秒之后才能显示到老师的屏幕上。这有点耽误时间。有时候老师讲到下一题了学生上一道的问题才显示出来。希望能尽快改进，谢谢！
相关	打卡，打卡，打卡！垃圾软件就知道打卡！因为打卡问题天天被老师点名！
无关	你给我学起来
无关	哈哈哈哈
无关	王者排位输一晚上，真的是太好了，一星好评！
无关	这个软件真的挺好用的，上课啊交作业很方便。很喜欢钉钉，祝越来越好！
相关	钉钉老是头出账号。希望改进'扳手'
相关	卡死了，延迟，经常黑屏，直播功能还没有某音好用
相关	做不来会议软件就不要做嘛太破了这破软件
无关	哼
无关	对于办公来说，钉钉确实是一个非常棒的软件，即方便也告别了纸质时代。搞不懂那些学生给差评怎么想的，作为学生，难道学习不应该吗？
无关	钉钉真是我有史以来见到过最好用的软件了。它让我们在漫长的寒假中见到老师可爱的大脸。让我们在寒假中快乐地遨游知识的海洋。让我们每天都积极的去做作业。也让我们每天都要保持个人卫生。感谢钉钉，谢谢您能让我快乐地学习。可由于作者太穷了，连星级也要分期支付。所以只能先给一星了！在结尾再次感谢钉钉！谢谢你！'笑脸大眼睛'
无关	一点都不好用
无关	：-）
相关	以前的打卡界面清晰明了，现在是什么鬼东西，无语死了，赶紧改一改吧
相关	现在小学中学都用这个软件打卡，作业发在手机上，真TM恶心。 
相关	打开消息免打扰吧，又已经错过两次直播了，关闭吧又一群人在那里收到。打卡的方法太麻烦了，完全看不懂
相关	害我打不了卡的垃圾
无关	手滑了
无关	我太喜欢钉钉了，于是我给了钉钉5'发光的星星' 分5次给 至于我为什么这样干 这还得从一只蝙蝠说起
无关	不错
无关	可惜就可惜在你被我们老师选中了
无关	五星！分五次给你！
相关	有延时现象
相关	真的垃圾我家网从来不卡这个卡死，无语了，垃圾东西
无关	如题 
无关	加油奥力给
相关	为什么不可以打0星
相关	说真的这次放假，没有钉钉我不知道要堕落成什么样，多亏了你们的视频会议功能，老师上课要求开摄像头，我才能做到真正一心一意听一节课，离理想高中才能近一点更近一点，刚开始也想过给差评，但是随着现在假期越拖越长才发现钉钉有多重要，谢谢！辛苦了！
无关	提醒人们多运动，拒绝亚健康
无关	很好用
相关	功能强大，但改作业方面继续改进。1.改作业页面不能全屏2.不能直接在图片上批改
相关	太卡了，尤其是作业和运动打卡老闪退！ 
无关	软件非常好，在足不出户的假期里可以愉快的学习，网课非常好
相关	拍照交作业的时候经常吞图，五星希望看到 
相关	我看着老师发起了签到，我这里就是不显示，这是什么原因？？？
无关	这软件其实还挺好的，学生不应该把气撒在软件本身上，将心比心吧，说实话老师也是为你们好他们图什么呢？有钱吗？我们工作用这个软件直播听课，没来得及听还可以听回放。真的很不错。学生们实在想发泄也应该是'学校'的责任。望理解
无关	钉钉真的很不错，它成功让我的视力又上升了100度
相关	能不能设置一个消息一键清除这类的功能，动不动100+真的很烦，还要一个一个点过去
相关	钉钉在办公方面其实非常不错。大家在疫情期间用到的最多的只是直播和网络会议。其实还有很多企业的办公功能的。
相关	本来在微信群就行，偏偏弄个钉钉，本来一分钟干完的事，非得在那里找半天打卡，麻烦死，爷就透一星。
相关	为什么直播回放不能快进？这个功能制作起来很难吗？
相关	这个声音让人难受
无关	很好，我们都是自愿的，不是老师逼的！'深肤色'
无关	给你一个五星
相关	外面显示加群加进去了里面什么都没有我都弄了两天还是什么都没有我六号开课问来问去还是这个情况问老师老师也不了解问客服人员虽然给出解决办法但是一点用没有客服说让人拉我进但是还是显示不出我真的不想影响我的学习情况还是没有办法真是难受.......
相关	要不是因为疫情我估计工作才能用上这个 功能很多很全 实诚点讲确实不错 唉假期补课也不能全赖人钉钉   建议大家去给无限宝一星去 真的是个霸王软件 它是真的能后台开你摄像头还是在你不知道的情况下 上课期间还监控你手机桌面  不让开摄像头权限还不让你用 不能用老师还骂我 哭了 对比一下我决定去骂无限宝 功能又垃圾还都是bug但最主要原谅钉钉的原因是看了官方的鬼畜视频，谢谢 有被笑到生活不易，钉钉卖艺。惨
无关	非常方便，学习非常方便的平台
相关	它在别的手机登录时太麻烦 
相关	视频会议别人看不见我这边图像，显示摄像头关闭
相关	好无语啊，平板的钉钉登不上账号，明明前一天还可以今天就不行了，登录时特别卡，一直显示了‘连接中…’，一直卡着不动，退出来关闭后台也不管用。真就是版本越更新越难用，还不如以前。希望开发人员注意一下登录问题，以及登录时卡顿问题。 
相关	上班极速打卡省得我忘记打卡能不能下班也弄个打卡，因为下班更容易忘记
无关	对这个软件真的是无语了……
相关	感谢钉钉，让我们在大年三十也能正常会议；感谢钉钉，让我们大年初二开始正常工作；感谢钉钉，让我可以在睡梦中被老板钉醒，千言万语，汇成一句话：感谢钉钉......
相关	你的声音像魔鬼一样，长的像一只鹅和鸡的合体丶好烦钉钉
相关	你们的健康上报不能补填，差点害死我，我真的快气炸了，你们的ding上的内容，我都丢失了一些，你们这个系统真的很不完善，有bug！！！！还卡，计时浏览也是个bug！！！
相关	总体来说 假期上网课很方便 但是软件自身系统有的地方不合理 例如 老师发的回放链接 打开 要求在浏览器中打开 但是点下播放按钮 总是跳转到注册页面 我也不知道是什么问题 这就真的很头大 想听课 就是打不开
无关	nm
相关	一开钉钉内存占用率就打满，我的电脑可是4g的运存…
相关	？？接视频电话的时候，显示麦和摄像头全部关闭了。结果其实一直是开着的。??????????
相关	钉钉是一个“非常不错”的软件，怎么会有“这么棒”的软件！有了它，在家也能办公，功能多样，一应俱全，简直打开新世界的大门！每天催促学生交表，交作业，查阅作业，以及即将当主播上课等等等，真的是很忙很充实，我非常“开心”呢！时代在进步，科技在发展，感谢钉钉让我提前进入课堂教学，我简直开心到爆炸！钉钉的恩情没齿难忘，再一次感谢钉钉！！！！（ps：第一次app评论）
相关	无聊功能消息提醒太多，希望清净一些
无关	无论是态度还是平台优势，都跟挺到位的
相关	钉盘见了也弄不出来
无关	感觉现在小孩作业实在太少了，打个五星为培养祖国花朵作出贡献！！他们还是孩子千万不要放过他们
无关	之前老师让我们去下载这个app我们觉得没有什么但是现在越来越感觉这个好烦人好麻烦！希望让这个app消失真的很讨厌！
相关	我服了，上个课不停的闪退，就是浪费时间，做软件不好好做，老师在直播间不停的页面能听到吗，一节课45分钟20分钟都在说别的东西，都是进不去，要不就黑屏，怎么搞的
无关	lj软件
相关	钉钉说实话还行 可怕程度取决于老师（？）里面的小表情真的很可爱 GIF里爱豆应该也还算齐全 海外的也有自家哥哥的GIF很可爱所以 5星来了 不分期！
无关	太垃圾了，简直是渣渣
无关	这可真是一个好的软件！
无关	感觉还行
相关	就是分屏用钉钉（非上课）的时候那个界面容易卡退出去，建议开发商修复一下。对了，开发商不要理那些故意刷一星差评的，他们就是不想学习，把气撒软件身上
无关	我是一名高二学生 网课使我快乐！
相关	微博上的视频做的不错 过来拉一下分数'喜极而泣'
相关	我是苹果登陆不了
无关	只能学习
无关	必须五星，分5期付款，一期一星
无关	功能很强大，办公好助手
相关	不好用，卡死了
相关	简单说，钉钉会自启摄像头。
相关	视频会议能否增加文档演示等功能
无关	钉钉真的很棒啊，我……爱学习
无关	欧力给
无关	。。
无关	钉钉是真的nb，它tm让我多了许多作业，还让我开学前见到了老师
无关	什么用都没有
无关	好，不错，棒，吆西
相关	我看了几十分钟的必修课程，退出来给我显示暂未学习？不给一星想要多少？
相关	27号的假滑到6号也没个提醒，直接请了，请完审批同意后就改不了时间了，吐了 
相关	爷'老人家'给一星是有理由的，你一个网课app搞那么多功能看什么，老师不会用就开是bb我们，你给个教程也算，五花八门的什么都有，您是想取代微信还是qq，直播开始以后还不能退出，真的，
相关	我第一次评价软件，不是恶意差评，真的是用着生气，云课堂功能真的很有问题，总是返回竖屏界面，而且课程还会突然停止到目录界面，希望尽快改进 
相关	我比较支持这个软件，就是那个家校本作业的优秀作业，能不能来一个直接保存到相册功能，以后有事可以借鉴，希望开发者能阅读到这里，进行改进，谢谢。 
无关	那个不好意思 最近手头有点紧…5星分期付款 tm就因为你这个破软件害了我们那么早起来 你们怎么不去……？tm祝你们这个软件早日倒闭
相关	很好但是不密码太多了一但推出再登录上去很麻烦 
无关	感谢钉钉，真的是跟棒的学习体验，爱了。
无关	很好
相关	我真nm谢谢钉钉让我为了上网课又装了个垃圾软件来tm占老子内存。
相关	钉钉的文档我还没有看到书签什么的，有些时候文档太多钉钉不会自动记录上次看到哪里，然后就要重新翻一遍，我觉得这样一点麻烦，也可能是我自己没看到书签功能
无关	哎
相关	ipad的钉钉直播不够清晰，望改进
相关	我从来不给软件写评价。但是看到钉钉被恶意评价我就来给它个五星好评。好用！当然 还有一些有待改进的地方 但毕竟钉钉的诞生并不是为班主任而来。疫情当下 钉钉能够做到布置作业 钉通知 直播课其实对我们的线上工作来说提高了效率。比微信群要方便多了。微信上很多打卡统计都要我们自己来做。用钉钉就方便快捷。而且钉钉会自动给你统计数据一键导出。非常棒。就教学和管理班级上我有些小小的建议1:直播过程可以开设一个老师主动点学生连麦的功能方便互动。2 直播观看和未观看数据可不可以直接全科总结 班主任只能看到自己的学科 其他学科好不容易导出了有家长的数据就很乱。希望开一个这个班的所有的直播课的一个汇总 班主任可以看到的那种。3 作业提交建议有一个数据导出 方便我们通报名单和整理。暂时比较急需的就这三个。钉钉很棒 绝对是一个提高效率的好软件！
无关	被迫下载的
无关	你真的烦我
相关	用了几天钉钉 感觉还不错'竖起大拇指' 每次作业看家校本就可以了 传文件什么的都可以 我爸妈用着也感觉不错 我觉得唯一有一个小瑕疵：提醒音对我来说有点大 我关小了系统声音后还是有点大 不过依旧是一个很好的办公软件 一直不理解为什么你不想学习还要给人家软件打差评的人 我觉得这样对双方都没有好处 疫情当下 如果你不想学习 那就不要给别人麻烦 挺好一个软件被打差评 目的只是不想学习 我不是特别能理解 如果我的话让你感到厌恶 我向你表示抱歉 但是这并不影响这个软件的功能好坏 谢谢'双手合十浅肤色'
无关	……
无关	挺好的
无关	不得不说，作为一个办公平台，钉钉做的很不错。但是对于一些还正在放寒假的学生，钉钉这个平台给了学校一个很好的占用假期上课的机会。你们觉得上课有益，但是为什么占用学生的寒假时间？（正常开学在2月23日）建议办公平台就用来办公，没有原因不了解情况的为教育服务，是祸害学生们。我们假期还没有真正休息过，忙活完作业就开始上课，这就是所谓的教育？
相关	我可以不下载到电脑里，但是为什么不能下载到个人中心，没有wifi的时候看视频真的很费流量大哥。。 
相关	应用简单，扩展应用很全面，对于内部沟通，项目跟踪，审批等需求基本能满足
无关	直接退学啊 ，我告诉你们，每个学校至少有十几个人希望得到知识的灌输，只要一些废物，整天玩玩玩，废不废？窝囊不窝囊？自己想想，在万人群中，你有什么闪光点？还整天自命不凡，报效祖国，孝敬父母，可笑至极，一家良心企业，给你们提供网络授课的机会，还不好好珍惜、感恩，反过来骂别人，你们和那些碰瓷的老不死的有什么区别？你们早晚会成为那样的人，恶心，瞧瞧你们这些令人作呕的嘴脸。公道自在人心，你们冷静下来想想，现在的自己，是不是那种受万人唾弃的东西！！！
无关	太爱它，让我和老师天涯若比邻
相关	天天钉钉会议钉钉会议 周末也不放过 感谢钉钉
相关	钉钉啊！乖乖在手机和电脑上呆着不好吗？你为什么要有学生号呢？现在我的iPad也受你荼毒了，这个一星我不得不给了。
相关	不得不说，给1星的大部分都是学生党，只不过用钉钉打了几次卡，上了几节网课。然而钉钉真正的强大之处在于，如果你是一家单位的员工，一旦你的公司开始要求你用钉钉考勤，打卡，审批，氚云报备，你会发现原本热爱的工作全成了应付领导，原本熟悉的工作流程成了定位打卡签到签退拍照留痕报备，每天都是处理不完的这些事，而你一旦疏忽漏了一个程序，一切得重来，你还会给钉钉什么评价之词？钉钉的大数据后台会把你做的任何事都传到云端，领导对你的掌握程度会达到一个前所未有的高度，当然，作为一个领导者而言，钉钉极大满足了管理员工的需求，所以，钉钉是一个阶级软件，将管理者与员工明确分割，监督员工，解放领导，美其名曰：提高办公效率，绿色办公。还要说一点，这仅仅是工作，如果你有家庭有孩子，孩子所在学校有钉钉群，孩子的兴趣班有钉钉群，好了，每天除了钉就是钉，人生好无趣。
相关	打个电话打都打不出去，视频也打不出去，就不能多加一点通道吗？做的越来越差了！
无关	这个软件还可以
相关	3月10号这天钉钉直播经常中断有时候老师播学生听不见
无关	垃圾
无关	你一星我一星，明天钉钉就不行，分期付款凑五星
无关	按中国古代的官位等级来说，数字越小官位越高，所以一星就完事了，都是这个鬼东西，我的假期，我，@%¥/～……
相关	占我内存
相关	垃圾软件，不值，还很占内存
无关	超级nice
无关	wow真他娘的棒这个软件让我每天开心的学习，让我不再无聊，这个软件真是太他娘的棒了，祝你早日低入1星
无关	就是因为ex的钉钉每天晚一点起来就被骂 ex钉钉下架吧 五星分期付款
相关	钉钉语音通话的质量真不好，同等条件下用微信语音的效果要比钉钉语音好很多。希望能改进吧。
无关	钉钉是我最爱的软件没有之一，我爱钉钉。是钉钉让 我看到早上的日出，是钉钉让我吃上我亲爱的母亲做的早饭，是钉钉让我如听到亲爱的老师们的声音,|是钉钉让我的作业特别丰富，感谢钉钉，祝钉钉早日下架。
相关	很适合办公，其中未读功能，文件管理我很喜欢。其他高级的还没用到。
无关	五星
无关	今天天气不是很好，差评
无关	因为钉钉！满足了我一边睡一边上课，让我觉得自己都想吃蝙蝠了，闲的慌、真是太棒了！为什么问我只给一星，因为怕钉钉骄傲和今天心情不好
无关	老师辛苦了～
相关	常闪退，退出后没有进直播的通道了
无关	垃圾中的战斗机
无关	产品精良 资费也便宜
无关	绝大多数都是托不要被骗了
无关	太有用了，让我们爱上学习
相关	办公用非常方便，能打卡能存储能沟通能打电话能视频会议，功能强大
相关	作为一个即将步入初中的学生党来说，其实这个App超级nice，虽然我网课是在新东方上的，但是因为我们击剑课上不了所以用了钉钉。之前逛b站的时候看到了钉三多求饶的视频，卡哇伊！建议修复一下分屏的bug，看不懂那些给它一星的人，真的很好'笑脸含笑''笑脸含笑'
无关	反人类的软件，必须0分
相关	查看菜鸟包裹，从消息页面到查看包裹信息要点击四次才能看到，真的是服了。真的太差了！一颗星都不想给！
无关	不错
无关	省钱优选联盟有各种优惠，下单前来这里逛逛省好多钱
无关	安卓都1点多了，苹果加油！奥利给
无关	员工走了，账号里信息都带走了 
无关	什么都不说了，我爱你
无关	对于中小企业确实方便好用
相关	打卡
无关	酒壶至此再不相见别人嘴里无数个我你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一要素不会扰乱游戏平衡性，玩家们一定会乐意给如此好玩的精品游戏可能上出于研发经费或者客户端的考虑？你得给襙作不好的玩家一个途径来提升战力吧，希望能添加更多新的内容吧！目前对游戏的整体片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容大都奉献给我电脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤
无关	一点都不好！去你家的寒假作业！
无关	许多学生都不知道老师在监控他们，可能会做出一些不雅行为，希望能让学生们知道有摄像头的存在。
无关	提升工作效率的神器
无关	需要推广吗这完全就是强制下载，是，提前网课也不是开发者的错没你们也会有别的平台让上课但是就是不爽啊活该你一星
无关	真好啊'眼睛打转的脸'
无关	感谢钉钉然我们在这个时候见到了我们亲爱的老师5星好评
相关	老师开始直播的时候为什么没有提示！有天老师在群里发了一个视频，说看完视频后直播。但是我正在看视频的时候不知道直播了，后台也没有提醒。刚好老师要点人回答问题，结果点到了我，可是我对这些并不知情，结果课后我才知道，然后老师在群里说我和一些同学旷课了。如果不是因为没有提醒，我也不会被冤枉。事后找老师解释了，但是群里的其他老师和家长和同学会怎么看我们，我们留下了一个不好的名声。再就是最近更新的邀请连麦，我认为连麦应该是一个资源的事情，有的同学可能在家中穿着比较随意，就不方便连麦，但是这个邀请连麦是强制性的，毕竟也没有人会拒绝连麦。所以就会导致一些尴尬的局面。我希望可以取消这个功能，或者连麦的时候取消摄像头功能。希望你们的app可以越做越好！
相关	留文档作业必须用钉盘，不能直接发文件，没有专业的考试功能，上课直播的时候不能随时查看在线的数据，要看就得退出直播。整个界面特别无聊。
相关	希望你能开发定时功能，尤其是定时发家校本的功能哦
无关	一个软件，不去贴合客户需求，而是在满足部分人的权利感 
相关	我真的很疑惑的，连续两次听完课后老师在班级群里喊我说我没听课，哇，真的很难受。感觉这事总说不清楚，唉..
无关	今天没太阳，不高兴
相关	上一次课一分钟闪退一次，老师说话都卡成电音，要么上课卡得退不了，要不就是卡成壁纸，差评 
无关	好用就好用在我们不用他哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
相关	希望钉钉能添加浮窗功能，能够保证在老师提问后好的文章可以读完
无关	全是老师要求下的，所以你懂的
无关	用着还不错
相关	现在为了你，我们这部分区域连支付宝的健康码都不承认了，一定要出示你的健康码才行，年轻人也就算了。你让老年人老年机怎么办，如果把我们的健康码打印出来给他们用，那这健康码有什么意义？我家长辈智能机，但是下载不了钉钉，工作原因又不得不出门，你让她怎么办？为了你买手机吗？
相关	电话会议方便极了，考勤功能也很赞，钉钉用于办公太合适了！
无关	同上。到底是哪个家伙出的主意丁丁很好用 你家app贼好用
无关	上课好累
无关	分期付款
相关	单子退回来居然不能修改，又要重新写，浪费时间。手机填数据多么不方便，有没有想过啊？
相关	语文明明订正对了，可是还是显示未订对 
无关	钉钉这个软件真好
相关	学校一直用钉钉办公，真的很方便，信息通知，审批，请假之类的功能强大。作为班主任，钉钉班级群里的功能也很有用，作业布置，发送通知，班级圈等等，联系家长也更方便
无关	挺好的，就整天在家开会… emmm 感谢有你
相关	看了视频太惨了
相关	一个字卡！！！！！！！！好几次都闪退，无语死了，真的是太无语，太垃圾，给一星算好的，笑死，快下架得了，何必这么执着 
无关	看到贵公司的b站投稿 我决定献出我宝贵的一星好评 别哭不是软件体验感不好 只是怕你们骄傲  恩？你们问我是谁？啊 叫我红领巾就行！
相关	我好好的上网课 没分屏也没怎么样 老师就说我上课就上了39秒 吐了
相关	但有一个问题，就是我家电脑是deepin的UOS系统，是Linux的一个国产发行版，无法下载电脑版钉钉，希望尽快适配deepin和UOS系统
无关	我不明白为什么一星.你们这样好嘛
无关	之前从来没给app评分过，我把我的第一次给钉钉了，五星好评，只不过分期支付
无关	方便快捷
相关	早上五点打卡？模糊定位？蹋'马脸'的连我在哪个小区哪栋通通说出来，真蹋'马脸'，'啤酒杯'b，口区
相关	网络什么的很顺畅、语音视频互动都没问题，特殊情况下在家办公有这样一个工具真的是在帮忙减负了！
无关	阿里你可真爱我啊可我不想爱你啊赶紧撤销吧学生的悲催我们并不开心只有悲伤如果老师开播我举报
无关	还不错
相关	钉钉的这次改进，让他人的作业终于不会被其他别有用心的人给抄袭，我平时的作业完成的很棒，钉钉的那个“优秀作业”，让老师评奖给了我，使我信心大涨！特别是那个作业打卡功能，让老师知道了同学们的学习态度，同时也看到了一些努力的人的进步。作为一个班干部，钉钉这款软件的设计开发与在疫情期间让学生们“停课不停学”，同时为祖国的花朵带来雨露，感谢钉钉，感谢你们这些研发工作者！！！全靠手打，求翻！
相关	一直在使用，非常棒'拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色'考勤的晚走晚到更加人性化，电话会议的沟通更加有效率，随时随地的审批更加方便。
相关	网课申请入班什么脑瘫设计，还只有家长和老师两个选项，选了家长还要再填一个手机号验证，骗信息也不是这么骗的吧
相关	累了，每次为了上班打卡，艰难醒来，太难了。我思考了很久，但也不敢太久，从床上起身，蹲在衣服柜前十分钟，思考为啥有这种钉钉打卡神器？？？ 
相关	你是忘记支付宝粑粑了么，虽然闪退还是给你个5'发光的星星'
相关	特别不好用，和支付宝一个毛病，设计不简洁，杂七杂八的各种东西堆在一起，缺少快捷功能键，各种信息弹窗太多
无关	我没有文化不知道说知道，总之感谢老师为孩子们的付出
相关	希望钉钉群可以设置群昵称，作为一个家长，不仅有单位群，而且还需要加入孩子的家长群，这时候钉钉里只能使用一个名称，会造成管理者的不便。简单讲一下这个问题：首先，我发现在加入家长群后，群内消息记录中的昵称会更改为某某的爸爸或妈妈，但在群直播，老师检查学生作业，或者查看学生听课时间时，会显示个人名片上的名字。对老师而言，并不能认出这个谁的家长，会造成一些管理上的不便。就这样了。
无关	评个五星吧，毕竟老师说了如果钉钉崩了公司就完了
相关	信号满满的情况下，去到公司门口还是无法定位，企业微信好用它一百倍 
无关	挺好用的呀
无关	害
相关	钉钉在办公效率上的提升确实是很明显的，电话会议，签到考勤，对于企业的工作效率有了很大的提升！
相关	除了可以盯人还能干嘛用？没了，还有一堆验证。视屏上一开聊天就要另外找，视屏人一多，看不到相互。各种的身份验证是最恶心的。差评！
无关	这就是所谓的停课不停学
无关	就是不喜欢
相关	关于点赞这件事，我想问问程序员，什么时候就可以查看到谁点的赞？我教一年级的孩子，孩子课都不上就跟老师点赞。特别影响孩子上课注意力。
无关	分期付款五颗星
相关	钉钉必须给五星好评'云'︎首先，表情包到位，十分可爱。不够的话还可以去搜索good   ☆☆☆☆☆   也可以换头像，奈斯☻                             好好学习，天天爱钉'心形套装'︎
相关	无敌了直播看了多长时间老师都能看见'微微笑脸'特别特别好
无关	垃圾软件！
相关	希望平板端的知识库能补个全屏或窗口变大的功能。 
相关	公司刚成立就开始用钉钉，现在是企业6级认证，非常方便，员工打卡，审批，公告，财务管理，都能实现
相关	帮助我们公司提高了工作效率，考勤和审批现在都是无纸化办公，节约了同事非常多的时间！
相关	我给5星是想让你们看到我的吐槽，这个软件上直播课效果很好，回放功能也很完善。但你这个交作业让我很难受，我手机内存不够，上课都是用电脑上课的，钉钉却不能用电脑交作业，我每次都是手机下钉钉交完后删。
相关	我发现Pc端的钉钉特别垃圾，最小化窗口一段时间就未响应，听完微信课后再打开就未响应？！先是软件未响应，两分钟后什么都动不了，包括电脑系统！！！五分钟后才恢复，太TM烂了显卡:AMD Mobility Series 5000系统：Windows 10CPU:Intel Core i5 M 430@2.27Ghz
无关	好
相关	目前网络直播课正开展得如火如荼，也许这种尚可方式对高年级学生来说是完全可以接受的，效果相对也比较好，可是对于小学生来说，就一言难尽了。小学生由于年龄小，自制力和理解力有限，自学能力相对比较弱一些，需要家长全程陪同才能完成学习，自然对直播课满肚子的意见。
相关	写日志卡成狗 
相关	用你来就是打个卡啊，天天推送什么玩意给自己加那么多戏 
相关	真的不是我故意要给纸分 是因为钉钉就值那么点分!!! 我是学生 当时我看到评论区差评满天飞时 说实话 我是为钉钉打抱不平的   可当真正用了才知道 是真的差1 卡 是电脑 你但凡多开几个窗口就卡的要命 特别是线上课堂 老师天天卡出电音 2 线上课堂老师偏要喊开摄像头 但却只有你自己会显示 这样就会看上去全部人就你一个人开着摄像头 不尴尬吗3 是我最想说的 你发现什么bug你去客服那里投诉 人家就不给你来真人 只会是机器人 我想问问机器人有人情的互通吗 还有就是评论区中 我们说的话，官方只会给我们一个冷冰冰的公式 什么去到哪里投个什么诉 如果投诉真的有用 我们会来这里吗最后 还是希望钉钉越做越好 ^_^ 
无关	不能让小朋友没学上XDXD
相关	打卡真的让人崩溃，非要暴露地点。我真的很不舒服。我住哪儿有必要展示出来吗？不在电子地理位置可以显示无法打开为什么要展示出来？真的难用会被很多人组出各种群然后找不到，难道公司类群组不能分类？难道项目不能分类，分类后难道不能有子类目群？随便动脑子都可以优化的产品为什么不优化？还有就是各种夹杂没用的小程序，能不要为了KPI把这个app做的复杂吗？
相关	占爷内存'未修饰的脸'
无关	太好用了
无关	一星流星雨
相关	非常不方便，上网课，老师拉我们进群，非说不是实名exm？？我都快不认识自己的名字了？？申请了也没收到验证信息。无语。真的无语。
相关	我也不说什么恶意差评，现在情况突发突然就要上网课，谁不想考好成绩好好冲一把，我不理解那个网络一卡他后台就不计时间了，导致我总会比别人缺那么个1、2分钟，检讨写的都会倒背如流了，我好好听课吧，听着听着爱的魔力转圈圈，听着听着屏幕他就不动了，你不动就不动吧，可是我这里Wi-Fi没问题啊，你老是说什么Wi-Fi低建议我降低画质，拜托你能不能看看那个画质，我降低他，我看不清，我就见到一个勉强看得见的吧，你还让我降低？你没事儿吧？你说吧我把它挂成一个小窗口，我去回个消息，我消息刚发出，那个眼睛往上面一看，我也不知道你什么时候给我按了暂停键，要不然就是说，我偷偷开个小差吧，我不知道你什么时候把老师的声音屏蔽了，我也不知道你什么时候给我按暂停键，纯纯大无语 
相关	变态钉钉，弄什么WIFI打卡，范围内不可以吗，像企业微信学习一下好吧
无关	今天月亮没有发光，差评
相关	公司最近又启用了不少功能，考勤打卡真的很方便，再不用每天在公司门口排队打卡啦，虽然最近有说点对点停用，但是电话会议依然很好用，大爱！赞一个，钉钉加油哦！
无关	上星啦！冲！
无关	一星好评
相关	从开播到下播一直没断，竟然显示我看直播时间还没到一半，
相关	我们公司把所有客户都录入了外部联系人，日常上门拜访，电话都在上面记录，即使员工离职，也不怕丢失客户信息
相关	用回自己的账号还要申诉、还要三个工作日！不分期，就一星
无关	团队内部不能拉黑，备受男同事骚扰，也没办法。
相关	钉钉还是蛮好的，蛮人性化的。就是直播时候聊天区是和群聊天区一个吗？？！！？？老师一上课就扣1扣2几百条消息下去，下课找上边的讯息简直太难。虽然有查看老师历史消息的功能，但是实在还是不方便，尤其是那种话多的直播课，满屏的1234ABCD，觉得合在一起没有必要。
无关	为什么给一星呢，你自己看看好不好用，全是未读
相关	全公司知道我在哪.我的移动轨迹全部在监控之中.
无关	如题。工作人员辛苦了！
相关	这是啥j8东西吧  鸭子这有个毛用啊  天天打卡   打理心烦  '微微笑脸'
相关	真不知道，那些五星好评的人到底怎么想的，这软件直播卡的要死，还一直有脑残粉好评？收钱了吧！
无关	钉钉很好用呀，小学生们饶过它吧
相关	人脸打卡速度慢，识别慢。还要把口罩摘下来才能识别。人家海康威视的人脸门禁，戴着口罩都能识别。
相关	如果都能够显示在主屏会更便于监控与会者情况。
相关	ipad怎么不能全屏观看
相关	是真垃圾，天天闪退 
相关	钉钉真是个有趣，快乐的软件，她让我在假期愉快的学习，与敬爱的老师见面，老师为了不让我们走丢，为了每天看看我们有多少人爱她，总是叫我们打卡，不打卡还会接受老师爱的鞭打，钉钉这是个好软件！
无关	全公司都在用，一如既往的支持，五星好评！
无关	挺好的，在家办公方便，钉钉加油
无关	不要被小学生刷下去
相关	就是不知道为什么，有时候的观看记录不对
无关	非常好用！！！能让我们在知识的海洋里遨游！！！力推！
无关	是钉钉让我看到了五点半的城市
相关	上课的时候连麦，突然一个大头出来，太伤自尊了。功能还行。求求宁连麦的时候开个美颜吧！！也不用花里胡哨的，来个滤镜什么就够了。苹果前摄要死啊！
相关	每次储存文件都是有时间的，到时间那个文件就不存在了，卡的要死，而且每天要清理内存，接收信息也不及时，找东西还非常麻烦，封面和个蝙蝠翅膀似的，让人很不爽。希望钉钉赶紧下架，赶紧下架，赶紧下架，赶紧下架，赶紧下架，赶紧下架！！！！！！！！钉钉是学生党们的噩梦！！！
无关	非常好用，点赞
无关	才2.6认真的吗？有必要吗？上课上傻了？
无关	快递提醒真的及时（狗头）
相关	讲真的我用钉钉可能不多，但主要是在工作中使用，所以也感受不到什么卡顿之类的。可能对于网课这种大批量数据没有更好的优化到吧。大家也别太难为它了，毕竟只是个五岁的孩子'在地板上打滚大笑'乖（叫声爸爸就给你五星好评）
无关	哈哈哈哈哈哈哈哈微博来的钉宝太可爱了
相关	一天到晚的哔哔哔，不管有用没用。还不能屏蔽。各种推送，各种提示，各种哔哔哔 
无关	我相信钉钉！这是一个好的软件，这几天打王者都舒畅多了，感谢钉钉扣住了一波大神，这才让我拿了几个人头。哦，今天又是美好的一天！我特别特别喜欢钉钉，没有其他的原因，主要是我们学校不用上网课'微微笑脸'钉钉加油！
相关	有黑塔利亚的表情包！养老院中惊坐起，竟是钉钉gif？爱了爱了我永远喜欢大不列颠，毛子和耀爷！
无关	我就觉得这是个反人类的东西，很多时候让人感觉非常不快乐，大大降低了人们的生活质量，你品，你细品。
相关	查找聊天记录功能非常强大，很久之前的都能找到 
相关	上课的时候会闪退，但是其实软件很好，辛苦了！ 
相关	即使你签到了 老师还是可以知道你上这节课的时间 真的是太好了'一堆屎''一堆屎''一堆屎'
相关	老是暂停隔了十几秒就暂停 
无关	看到那么多学生恶意打低分特意过来下载拉一下评分虽然我也没有用这个软件而且这个软件特别可爱很讨喜啦
无关	不错的2B即时通讯工具及协同办公软件
相关	气死了我，还能看直播时长，直播回放，我太快乐了！！
无关	钉钉非常实用，步伐软件越来越清晰
无关	这个寒假是我过的最快乐的寒假，我在家里也感受到了学习的氛围，让我感受到了老师们的敬业！真是太棒了！钉钉！必须要给一星好评啊！
无关	。。。。。。。。垃圾软件。。。。。。毁我假期。。。。。。。。。。。。。。
无关	功能强大，确实有利于高效沟通，促进计划的完成。
无关	感谢丁丁让我的寒假这么充实'倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸'
相关	第一，如果有两个账号，不能随时切换，必须退出一个再登陆另外一个。第二，卡第三，不能查看历史消息第四，往上翻看一张照片，看完退出来立马跳到最新消息了，那张照片后面的消息都来不及看。我又得拼命往前翻。第五，老师发的视频全屏按钮手机可以，但是电脑上按全屏按钮完全没反应。第六，文件通用电脑打印还非要安装什么东西才能用。差评。老师给的pdf文件用电脑下载后居然打不开。第七，电脑和手机的消息居然不同步第八，卸载重装后，没有往上翻过历史消息，想通过查找老师发的消息居然找不到的。
无关	破软件快下架吧！！！！！！！！
无关	魔鬼软件
无关	好软件，支持，要不然白耽误那么多天的课程，我是学生家长，虽然崩溃，但这也是没办法的办法，不是吗？
相关	ddddddddddddddddddd烦死了作业本来就写不完还天天打卡打卡打卡打卡打卡打卡打卡打卡打卡打卡
相关	上网课一段时间了，功能方面还能勉强接受，严重的是卡退、黑屏太严重了。最不能接受的还是卡的问题，上着上着就听见老师说的话成电音了。希望改善一下，问题真的很严重！！！ 
无关	良心App 功能齐全且成熟 但是必须给1星
相关	匹配功能很好用，找到的都是志同道合的朋友,很有话聊,聊起来没压力。
无关	一点用处都没有的，，软件
相关	没什么说的这个可爱的软件让我在疫情期间感受到了老师与作业与随时上课的温暖无论你在干什么老师都可以给你直播上课老师不是专业的主播 设备都不是太好 直播效果极差 听课听不清屏幕也看不清还要卡顿
相关	大大好评，每天上班第一件事就是打开钉钉，考勤，日志这些协同应用真正的提升工作效率，赞，用了这么久，感觉公司的效率和规范化提升很多
相关	老师直播时发的签到经常不显示
相关	钉钉应该出个防沉迷系统，总是看着屏幕对眼睛不好
无关	让你从年头学到年尾'昏昏欲睡的脸'
相关	建议：可以设立课代表这个功能就由课代表帮助老师看作业或检查未完成作业的人数这样分担一点点就不会太累
无关	装了
相关	'美洲驼'什么垃圾钉钉电话 还你吗没法屏蔽
相关	那天客户给我寄快递，我还想查一下物流，钉邮自动通知我快递已经发出，好智能，太酷了！
相关	觉得钉钉挺好的，但是可能我有点手贱，在看直播的时候经常误触到菜单键'满脸汗水'，建议可以弄个防误触'眨眼'
无关	但凡我们学校能有个帅气一点的老师，我也不会给这软件一分。虽然不是讨厌老师，但我真的不爱学习'新月脸'
无关	此生无悔入钉钉，分期付款给五星
无关	不错
无关	五星分期付款
无关	有了丁丁我寒假不愁没有课了
相关	在公司申请离职，竟然还可以被拒绝？
无关	作为一名学生党 贡献一份力量 钉钉下架 加油 谢谢你全家哦 让我们在这个不平凡的暑假还能看见老师的面庞 妥妥的一星好评'竖起大拇指深肤色'
无关	说实话这个软件是真的很好'竖起大拇指'有助于我们学习，在疫情期间，不荒废学业
无关	我给五星好评！
无关	我和老婆上班都用的钉钉，最近学校开始直播课也用的钉钉，真的很强大，而且没有垃圾人和垃圾信息骚扰，真好，强烈支持 
相关	功能强大，电话会议，考勤，审批，各项功能齐全，很好用
无关	好评
相关	刚读完的一退出就没有，搞的一个读书的作业做了2个小时
相关	烦人！！！还弄了个什么teambition，一连就卡，还非要每日更新，烦都烦死了'撅嘴'
相关	这么好的软件，我是自愿下的，老师真没逼我，这么好的功能一大堆，还能打卡呢，果断六星，溢出来一颗
相关	舒舒服服，天天开视频，还管分屏，真棒'拍手轻肤色''拍手轻肤色''拍手轻肤色''拍手轻肤色'，开着视频写作业，还开着视频考试，我开了学，一定第一个删你，什么网上说的给你多少多少钱删软件，都不用，我肯定会删的，你放心，帅帅气气，舒舒服服，漂亮，开视频管分屏，你厉害'拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色'
无关	好用好用
相关	一直闪退，让我没办法好好学习。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？
相关	以下提出建议，希望采纳建议支持在屏保状态下也能保持开启视频状态 
相关	这次因为疫情，认识很多钉钉的工具，电话会议、视频会议，自定义表单，因为钉钉公司全员认为远程办公原来并非不可能，随时随地大家可以聚一起。因为钉钉而拉近距离！
相关	卡到死
相关	我个人很早就下载了钉钉，但周围都没人用。好在最近单位推广使用，立即就发动身边的小伙伴们都注册进来了。首先是方便，很多内部的流程都可以在这里解决了。表单设计的功能很强大。我还尝试着自己设计表单，不错！遗憾的是导出，似乎只能流水账似的导出，不能单页导出。大家正在摸索，不过已经做好准备和钉钉一起成长了！
相关	我的密码明明是对的，换一个手机登录。就提示我密码错误？不能提醒正确的信息吗？ 
无关	不错'竖起大拇指'办公很方便'竖起大拇指'
无关	让我的寒假充实
相关	，不是卡死就是闪退，咋的我苹果13带不起来？ 
相关	消息撤回终于支持重新编辑了，盼望这个功能已久，看得出钉钉团队真的很用心在做产品！
无关	赶紧下架，不下架si麻麻
无关	五'发光的星星'好评还你了哭哭
无关	钉钉太好用了，给个一星吧，怕有更多人发现这款好用的宝藏软件！
相关	为什么会自己开摄像头？为什么会自己发短信？？谁给你发权利？？？
相关	今天第一天正式用，早早下好老师就只用这个发发通知，一般都在QQ群里发。今天正式开课，感觉软件挺不错，挺流畅，比那啥通强多了最起码我没卡。软件本来就不是为了让学生使用才开发的，注册的时候就注意到了。学习是自己的事情，我不清楚你们老师有没有提前上课，提前上课也是为你们好，想我上初三的时候我们班都是两个月不带放一次，高中三年每年寒假都只放七天左右。多学一点没什么，学来都是自己的。        现在上大学，虽然没提前开课，但老师们上课要用的资料都提前好久放了出来，我们也都是自己找时间提前看了，给一星的你们现在体会不到，养成习惯这就是一件很自然的事，现在努力不要事到关头才后悔。        总之，我要表达的就是软件不错。多找找自己身上的问题，给一星不是不学习的理由，你们给一星你们老师不还照样用吗'喜极而泣'——  ——  ——  ——  ——  —— ——  ——                             分割线        来提一下问题，用了一段时间了，大体还好，就是不知道为什么，出现了只有声音而画面卡死的情况，系统是13.3的，干别的都挺好没什么问题。上个星期出现了这种情况，怎么点都不动！今天上课又出现了这个问题，而且不止一次，重启了两次，再进去直播也是非常卡顿，评论区里回复老师再见，我这里还在慢慢播，时不时出点声音。真的非常影响体验。如果是软件的问题希望尽早修改'双手合十浅肤色'
相关	一颗星也不想给，魔幻app，打卡达到了昨天，是不是说，可以随意改考勤？联系客服，永远在排队……界面相当复杂，找个界面，能花好长时间，也不知道这么有才华的app，是怎么创作出来的。身边所有同事都讨厌的app。
无关	人家辛辛苦苦研究出来的一个很好用的app，你凭什么因为一己私利给人家恶意刷低分啊，在我看来钉钉很好用，很方便，有些人乘着这次疫情，还真以为自己是在度假呢，没有这次事情，你在学校不也得上课吗？不尊重别人的劳动成果，你们的素质跟拿公共卫生纸的大爷大妈也差不多，吐了
相关	讨厌，休息还要定位，打卡。
相关	哪个创作者会希望自己的程序分数狂掉
相关	我们先不说别我下下载都下载不出来。
无关	今天心情不好，一星差评
相关	求求钉钉修复一下共享屏幕吧 上网课的时候老师一共享就卡 一卡就用腾讯会议上 我这个口罩女神是真不想漏脸啊！！钉钉你要是会赚钱你就修复
无关	软件挺方便的
相关	因为疫情，开学被延迟课程也的确被耽误了不少，网络上的网课又总是进度不一，学习进度是真的被耽误了不少，用了钉钉之后时间规划也安排起来了。总之挺幸运的遇到这样的软件。但在直播方面存在一些不足：在钉钉看直播的时候没办法转屏。直播回放也没办法双击暂停。点赞的时候飘起来的大拇指挡屏。如果长时间停留在直播界面当下一次直播开始的时候没有办法直接进必须退出重进。退出直播界面没有讲课的声音，但有时退出就有声音。如果可以选择性屏蔽一些消息就好了，比如只接收老师的消息，其他人发消息的时候不会叮叮叮。有时候直播开始没有信息提示。这些缺陷其他的直播软件中也有但希望钉钉能越来越好，把这些问改进一下最好在星期日没有课程的时候。五星还是要给的，万一哪天真的被那些无理取闹的人搞下架了，损失的还是像我们这些课程被耽误的学生。'笑眯眯的脸''笑眯眯的脸'那些打差评的是真的小学生行为，没有理由单纯只是不想学习，这种人越看越觉得是在无理取闹。'撅嘴''撅嘴'
相关	md我在里面需要电子稿存到网盘，但是tm考不进，给'老人家'整吐了
无关	觉得很可惜，明明好好的一个软件，前几天应老师要求下载的时候还是4点几的评分，今天就变成3点几了。蛮不理解那些学生的想法的，听到要上网课就烦躁，这个很正常，因为学习真的很辛苦。可是再想想，假如没有这次的人祸，上网课的日子里，你不是还要上学吗?.上 网课是在难为你，也是在难为那些总算可以清闲一些的老师啊。急匆匆地备课，守着你们做作业，完事还要给你们批改，谁又愿意在假期里这样度过呢?一个软件，它只是工具，而不是无头无脑的学生泄愤的对象。钉钉本身没有问题，结果一群人蜂拥而至，仿佛给了它1星的评分就可以不上课了似的。这种不带脑子的行为，难免让人在揶揄之余更感慨:现在的学生都怎么了?      我们都是新时代的少年，生下来就是祖国的花朵，有人愿意给予我们一寸土，我们应该珍惜，并表示感谢。      一个一星评分或许不足以为惧，但多起来了，对运营方和开发商都会产生打击(比如影响收益)，希望各位都能做一个拎得清的人，毕竟学习才是眼下的重任。      感谢钉钉所提供的平台，希望钉钉在2020年里越来越好
相关	真的是优秀，所以我最多给一分，督促你撤下去！
相关	寒假结束之前～肺炎突然蔓延～得知假期要延长的你瞬间乐翻天～可以赶赶作业～又能玩玩迷你～突然铃声响起'恐惧中尖叫的脸'打开看不好！班群老师发言'演讲气球'“最近课已排满，“每天按时看直播'移动电话'“还有考试穿插期间'页面朝上'“作业绝不会停'一目了然的事'“按时打卡记名”还得下个软件他的名字就叫：蓝天白云蝙蝠闪电小翅膀钉钉～再说一遍蓝天白云蝙蝠闪电小翅膀钉钉～是不是蓝天白云蝙蝠闪电小翅膀钉钉？对对蓝天白云蝙蝠闪电小翅膀钉钉！
相关	钉钉特别特别好每天我都来都不用老师催，上网可我也是特别特别情愿的，每天我都按时打卡老师也是在钉钉里布置作业，瞬间感觉寒假充实了我要给这个号软件一个五星好评        分五次给
相关	一个协助公司做考勤的软件是助长无能领导继续存在
相关	服务器支持强大。 但是 圈画批改能不能更优化一些？放大照片时 经常误触 有画笔痕迹
无关	好好好真的好，谁用谁知道.全5星好评
相关	签到功能很好用 已卸载
无关	钉钉本来是个办公软件，觉得挺好，虽然学生们的评分有多差你们怕了你有意思吗！有本事别找水军从1.3到2.5， 你们可真历害＂五'发光的星星'好评！＂
无关	很好
相关	电话会议越来越方便好用，考勤签到很方便，福利社抽奖也赞赞的！
相关	你好了，每节课都会看，而且像写的写的作业会给你退出工会的事把你账户删了，本想开个店还让丁
相关	作为一个App，有什么权利在不经用户同意的情况下，强行往通讯录里写入大量的号码，如钉钉服务等等这样的号码？用了那么多app，钉钉是第一个，也是唯一一个这么做的。你们的产品经理就没考虑过尊重用户的选择权吗？至少让用户有选择权不好吗？ 
相关	从最原始的DING，到现在延展的会议DING、专注模式都给高效沟通带来了便利，现在很多企业都用来考勤，钉钉可以加强对这些企业关于沟通方面的教育哟，祝越来越好
无关	早日下架
无关	钉钉让孩子养成了习惯
相关	投屏效果很差 ，明显不爱护祖国花朵
无关	不行了xswl，现在的小学生太狠了，钉钉被选中上网课不是它的锅啊'喜极而泣''喜极而泣''喜极而泣'
无关	垃圾 不多逼逼 感谢教育局让我们相遇
无关	五星，还你一个公道
无关	垃圾app谁用谁智障
相关	老是闪退，一点也不友好
无关	不错
无关	没有用
无关	我好喜欢这个软件，可惜我穷一星不能分期给，直接一次付清好了，这个软件爱了爱了^_^
无关	，，，，，，，，，，，，
相关	一打开签到app就自动退出了，还得用别的手机登陆，等修复
相关	我发现钉钉的文件有一点问题有时候打不开有时候显示暂停却还在播放有时候倍速是1.0实际上是2.0请更新谢谢
相关	钉钉之前一直做为我们实验室的打卡工具,真的很好用。我希望大家都能够理智看待这个APP。我的父母都是教师，老师们都害怕耽误了大家的学习进度，对学生们造成不可逆的影响，在网络上授课也是无奈之举，希望大家都能理解。也希望大家能够体谅钉钉员工们的辛苦，珍惜他们的劳动成果，希望大家给评论的时候能够理智看待，理智评论，看到一些评论里的语言真的让我很不舒服。我本不是一个爱写评论的人，也不是一个圣母，但这次我想为钉钉打call！最后，你看钉钉在微博它这么可爱，怎么忍心伤害它哈哈哈哈'喜极而泣'
相关	滚，滚出我的童年，还我运动会，还我同学。你还贼卡超！！！！
无关	老师同学可以互动
无关	woc
无关	这个软件太好了，我要去这个开发者家里奖励他这个咋不辣子也一顿揍。么么哒'新月脸'
相关	总是会卡顿、黑屏、闪退，就无语 
相关	好好的视频文件，原来进去下载完直接就播放了，现在左下角点下载，下载完了还让你用较少流量在线预览，都没有别的选项，不差那点儿流量想看个画质高点的都不行。保存到本地也没了。想分享到qq，33m的文件说过大无法分享，让你“拷贝到qq”，选了拷贝，我就问你怎么粘贴？怎么粘贴？！'汗流满面' 
相关	钉钉真好，可以直播、打卡，各种各样的功能，给五星好评
相关	侵犯隐私，还要定位打卡
无关	不错，真的挺好的
无关	钉钉真是太好用了，让我感觉到学习的乐趣，感谢发明这款软件的创作人
相关	打卡打卡  这一天天的谁受的了
无关	感谢钉钉能让我好好学习，呵呵
相关	整体感觉还是不错的，但还是提一个小建议，希望在看视频的时候，老师的信息也能提示一下，要不然一些短时间的签到无法打卡。不可能浪费时间就为了去签到不上课，希望理解'双手合十浅肤色'
相关	老师为什么可以取消全员静音？虽然说我有选择可以保持静音或取消静音，可是！他取消的时候，我还没做出选择的时候，默认麦是开的！！为什么不能默认麦是关的？难道我没有选择关麦的权利吗？为什么老师可以随随便便开麦？——来自一个网课时期被家里人叫而被老师说导致社死的人的愤怒！！ 
相关	被三大运营商特别是易信这条狗东家电信坑害滴新版本的钉钉没有免费电话了，很遗憾，但是考勤很好用，电话会议还是很赞，我会一直支持他
无关	垃圾
无关	真的ex
相关	什么东西？好嘛我就不抱怨在家上课的问题了，你这东西不能搜索群名字加群？不能搜索群号加群？设计师脑子进水了吧？被驴踢了？非得要我手机上也下一个来占空间，还想要五星？做你的春梦。
无关	一星好评，分期付款
相关	为什么提示音音量不能调节，听着歌 忽然之间来个提示音 耳朵都要聋了 差评 差评 差评！！！ 
相关	健康上报填表老是出bug，完成填写的依然没出现在最后的统计数据中！！今天的健康表单也没有自己发送了！！望尽快修复！
相关	好不容易想好好学习，然后告诉我保存失败，垃圾东西，艹
无关	这个软件太复杂了吧 我的智商不会用
无关	垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！垃圾软件！！
相关	每天都要被卡退一次'喜极而泣'
无关	为自由而战
相关	现在公司把日常的办公和沟通都放到钉钉上了，请假发个审批太方便啦哈哈哈
相关	动不动电音搞搞，直播暂停，什么鬼
相关	音画不同步，第二十三次分期
相关	为什么手机不能用邮箱登录？
无关	仇视
相关	真的很不错，但对于行业不同，也存在一些不足，但相对外勤管理来说，已经非常好！祝愿钉钉快去成长！
无关	钉钉这个app很不错 必须给五星 那五星好评我就分期付吧'倒立脸'
相关	我个人认为该软件是很好的，只是有时会有点卡，这我习惯了，我觉得广大同学不要因为不爱学习而故意给这个软件一个低评分，这个软件下架了，还有其他网课软件，况且学生们让它下架，那些大人怎么工作？请不要再迫害钉钉桑了！这个软件我给十星都不为过！！！
无关	对于企业来说，是真他么的垃圾
无关	我觉得很好用 老师每天钉钉视频每天叫我们起床 我简直开心极了
相关	把开摄像头卡黑屏的bug修复一下吧
无关	很棒的一款软件
无关	因为一只蝙蝠让我们相聚。只可惜它实在太好了，一点也不卡。
无关	此生无悔入钉钉，五星好评分期付
相关	无语了，一个办公上课的软件，哪来那么多权限
无关	值得五星
无关	我哭了，作业都写不完了还要网课，暑假补回来那现在为什么要上网课。就这种东西直接吐掉
相关	都是因为你是害得我的触控笔都坏了
无关	在家就可以用手机办公了，功能太强大
相关	简直就是强制下载，可恶，那个视频呼叫简直烦死！讨厌的app！
相关	你门更新后要加上自己可以买勋章！要不然能量那么多花不完！要每日可以购买2到3个相同的勋章！
相关	钉钉作为一个办公软件真的很好用啊，尤其已读功能！非常好！而且我感觉钉钉的表情真的很好看啊！！！比微信好看！！！！
无关	我决定四天每天送你一星'白色中星形'、去四吧！
无关	绿色出行绿色办公，就是这么棒
相关	严重侵犯个人隐私 能看到后台数据 你们还挺牛的 我寻思着开发者怕不是个黑客吧 这还不算啥 听人说还能后台控制摄像头什么的 想想就渗人
无关	这么好的东西肯定要给五星好评，分五天给
相关	钉钉挺好用的日常上下班打卡就靠他，总有写不完的日报周报月报等着我们，感觉整个人的文笔都更好了呢，我们老板的小帮手
无关	我就给一星咋的 不服砍我？？？评个五星感觉自己多高尚装什么丢人
无关	感谢钉钉，情人节能和老师过了你妈臭逼
无关	要是我一次付清五星考不考虑清空购物车
相关	每次上课声音质量不是很好，而且钉钉很让人讨厌'笑脸含笑''笑脸含笑' 
无关	Thanks to this software, I can also face the teacher during the holidays
无关	钉钉真是个好东西，在现在这个危难时刻还让我看到老师那张美丽的脸，让我凌晨也无法入眠，真tm谢谢您了！
无关	非常棒的公司软件。
无关	好用
相关	上课卡死全程黑屏老师讲的听不懂...（不是我一个人）当然这都是老师的问题……
相关	没意思，女主播不露脸，直播内容很无聊，建议大家不要下载 
无关	太差了太差了太差了太差了太差了
相关	最近几次、上直播课、中间总要闪退一下、已更新至最新版本、还是闪退
无关	很好用
无关	我是一位高三党不应该一星但是我很生气，我们假期只有10天但24张卷子和高中文综全部知识点的整理作业已经很多了但又要网课。                               . 并且钉钉的使用体验很差根本无法提供有效的上课真是一个垃级软件
相关	不懂你们怎么想的 学习是为自己学的 你他妈不想学别下载，下载了，看直播了，打卡了。然后在这里逼逼赖赖，宝贝 双面人呢？天天打游戏睡觉吃饭 然后颓废下去不学习？你他妈别中考 别高考。装什么呢宝贝？
相关	为什么照片视频录音后台没保存，录了快半个小时的英语录音上传时一个网卡就说上传失败'微微笑脸''微微笑脸'
无关	'面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐''面部呕吐'
相关	做梦都能梦到的软件，钉钉。无疑这个梦是噩梦。早上打卡得链接wifi连不上就迟到。比刷卡还鸡肋。
相关	什么破软件，莫名其妙显示账号已注销，明明正在使用。还有悄悄退我钉钉群是几个意思？客服还没人理。
相关	定位功能真好，再也不会被绑架失踪了。
无关	真棒
无关	一直在使用，也一直看见在升级完善，好
无关	什么玩意，真的是太棒了！成功让我每天见到老师那慈祥（可恶）的脸，改正了我10点起床的好习惯，我决定给你们五星好评（反）
相关	固定电话打不了给2星
无关	挺好用的啊，我是来拉分的，我上班时还得用它办公，不想就这么没了
相关	学习,直播方面还算不错。但是在发消息的时候总是会被限制,这真的特别难受'坚毅的脸'  想说的话，想问的题都问不了了!!
无关	好棒哦
相关	希望不要太卡了，其他都挺好，拿来学习挺好用的，毕竟初三了。其他同学行行好，人家软件又没做错什么，别跟风了，做个人吧……
相关	iPad版本分享存在bug 较zoom差很多 分享一次再重新开始分享就会无法分享且卡在分享屏幕当中
相关	孩子们不要刷了，不用钉钉还有别的，更卡能难用，不要搞网络暴力了
无关	至于我为什么打一星 因为它不能在底了
无关	菜
相关	老师直播页面有一条评论横幅，很挡视角，就很难受，做题不方面希望能有个暂时隐藏的功能 
相关	投诉，钉钉可以看同学之间的聊天记录！ 
无关	非常好用
相关	交个作业都交不上，光闪退太白搭了 
相关	好差的我们上课一直叽咕叽咕老师和我们这里都没问题我弟弟也在钉钉上课我们不是同一个老师但是弟弟那里也出现了同样问题直播间同学们也出现了同样问题特别容易卡差劲死了
无关	钉钉是一个非常好的软件，所以我给一星好评
相关	又是感谢他一天让我持续盯着手机78个小时，实在是感谢他让我的近视，散光再一次加重，加油，祝你下架
相关	在我看来钉钉是个很好的软件，马上就要面临中考的我因为疫情无法进行正常的学习，也不知道中考将会怎么样。不过因为钉钉让我们有了可以在家中学习的机会，这样可以让我们以更加轻松的姿态去迎接中考。为了自己的未来再去努力一把，fighting！
无关	这个软件是真的好！给了我在家还能天天学习，天天与老师交流沟通的好机会！我们应该感激这个软件！但是最不理想的一点就是为什么没有'键帽数字零'星，真是让人为难！
相关	每天卡死了！
无关	别作妖了
相关	一天到晚收到收到收到收到 打卡打卡打卡打卡 没打卡就有那个神经病钉钉给你往死里打电话 老师打个电话就一直响一直响半天也不停 挂了还会被看到 我都屏蔽了群内消息了同学交作业还能通知到我 下了钉钉我感觉我生活都混乱了 一星都多
无关	太棒了！
无关	摄像头这个功能感觉有点......
相关	垃圾东西。上课卡了10次。mgb就拿这个半成品给学生听课？
无关	垃圾软件 一点都不好用也不智能
无关	有个钉钉他不怀好意
无关	本来有自己的学习计划的，都被这玩意儿打破了，上网课效果也不好，但不上又不行，来打一星，期盼下架。
相关	很拉的好吗 拍的那么丑 声音那么卡就算了 主播还天天骂我们 你们不应该给他们封一下号之类的？还有 怎么连个特效都没有 主播素颜出镜 很吓人的OK？给我吓出心脏病怎么办？啊？
无关	不读书，不做事，学也不想上。只想当废w。坐看你们长大后吃s
无关	敢抓敢管，不怕得罪人民的好软件！
无关	圾垃玩意儿
无关	反正我也不用上课 哈哈 给你个5星
无关	我五星分期付款
相关	老师作业我收不到，其他安卓手机可以收到，作为一个爱学习的好学生，收不到作业是多么天大的问题，我特别想做作业可是实力不允许，望程序员哥哥姐姐注意。还有就是Apple Watch端的app做的太简陋，希望添加可以回复信息的功能。功能再强大些，打败腾讯，以后我就把微信删了就用阿里。
相关	钉钉加油，继续努力，虽然有时忘记打卡，但办公还是很方便，继续加油'屈肌'
相关	我老师现在把什么功能都打开了（也怪那些偷懒的人！），我请个病假简直要把我八辈祖宗给问出来，我懒得打假条还自动发消息和信息催我！这个钉钉像是一个间谍在我家门口看着似的，这就是剥削劳动力！我现在也开始“分期付款”，直到你们删减掉一些内容让大家满意为止！
相关	虽然没有用怎么用过，但是连刷了几遍视频还是打算来五星好评一次付清！！
相关	看完视频还是给五星吧
无关	软件太好了，又让我们看到了熟悉的老师呢
相关	据说钉钉被评得只剩1.6星了，赶紧上来看看，谁知道居然还有2.6！！怎么回事？你们这群00后就这么不给力吗？作为一个小老板，天天看着那些人发日志发报销审批就烦…
无关	国民素质真的令人心寒！
无关	本来好不容易到了寒假，作业写完了，辅导班我还能忍，但你TM来个＂钉钉＂，自由全TM被你给泯灭了。垃圾软件，快下架
无关	无语'汗流满面'不不不不不不不不不
无关	辣鸡软件坑逼
无关	好用，赞一个！
无关	五星给小燕子每天刷一次
相关	打卡延迟，迟到了算谁的
相关	网课是教育局的命令，下面学校想要成绩压力甩给老师，各科老师要被成绩考评，压力甩给学生，学生家长关心孩子，各种工作各种忙碌，最后焦虑疯了。唉！即是老师又是家长的，除了陪孩子看视频打卡回报疫情做作业，还要把自己逼成网红直播，等到孩子作业都传完，学生作业都看完，基本上到凌晨了……哈哈哈，最后都焦虑疯了然而，学生一天八九节课要看，有几分钟是认真的？老师看不见学生，学生又落实了多少？最后师生俱疲，家长崩溃关键是辅导机构也要网上授课美其名曰不耽误孩子的进度！不耽误孩子考级！就问效果何在？救救孩子！
无关	钉钉加油哇
相关	钉钉太棒了。一直用钉钉办公的。特别是开会使用钉钉的多人会议，人数多而且直接在手机上就可以发起。还有考勤功能，现在考勤不用每天赶着去指纹打卡了。直接在手机上就可以了。棒棒哒
无关	一次一'白色中星形'分五次交齐
相关	我也是学生党，我知道有些同学不喜欢在寒假里上网课，但是这个软件的初衷又不是让你上网课，它在一些功能上还是很有帮助的。小建议：能不能在进班级群时，身份选项加上学生本人.........
无关	公司办公很方便
无关	首先我谢谢您，谢谢您全家，大家有蝠同享谢谢您让我在这无（yú）聊（kuài）的寒假有写不完的作业谢谢您让我在家也可以看到美丽可爱的老师谢谢您让我在家也可以学习我真是自愿下载的！
无关	棒棒棒，好评
相关	在观看直播的时候  手机会自动熄屏  看别的视频都没有出现这种情况  望改进
无关	给你个五星！谁让我大学呢？某些低分的中小学生，不学没人逼你们，在家呆着吧，
无关	谢谢这个软件，让我们在美好的假期里也能见到慈祥的老师们。特别感谢！
相关	这种垃圾软件有任何存在的必要？人家公司需要打卡的都有自己的方式来履行，反倒是有些不需要的地方，凭什么设置这么一个垃圾软件来限制？说白了不就是上级领导收取贿赂来圈钱的？真是垃圾的不行
无关	挺好的软件，这些不知足的学生，以后回想起来，会觉得自己当初的行为有多幼稚
无关	自刷给爷爬
无关	很好用
相关	上班打卡都很方便
无关	很好
无关	嘻嘻
相关	这个软件太棒了吧，让我们又能重新见到老师那亲切的面孔，听到老师那卡出了电音的声音，还可以和老师连麦互动也太棒了吧，还有每日打卡呀等等许多优秀的功能！！我太爱钉钉了！！我每天游戏都不玩了，就用它！！还在犹豫什么？没下的赶紧下载啊！！别听那些人胡说！！这个软件必须一星好评啊啊啊！！！我太感动了！！！'红心''红心''红心''红心''红心'
无关	真好
相关	确实，不想给一星，不是来出气的。但。。。不是我说哈，这软件确实还有很多不好用的地方。比如说最严重的，为什么跟我说钉盘空间不足无法上传？我这里面文件不到1m，第一次能交，订正了文档再交作业就传不上去了。希望能给个解释。影响比较严重。万望早日修复这一问题。
相关	钉钉很好用，你看能不能把网上授课的功能删掉，如果可以，那就一定是五星好评
相关	你钉起来真好看就像午夜的凶铃让所有的签到所有的打卡全他妈降临你钉起来真好看就像指甲扣墙壁让所有的游戏所有的视频都他妈驱散（我真他妈谢谢您呢，给你五星好评，分期付款哦）
无关	每天能看见老师很开心
相关	我十分好奇钉钉的开发人员最早说的钉钉没有任何监控功能到底是真的还是假的，我一位朋友发给了我截图，他们的老师很清楚的能够看到他在干什么，而且可以查看设备后台不需要授权，我现在十分怀疑网上的并不是传言。根据我朋友的描述他们的老师直接就懒得演了直接摊牌了，就说明了可以监控，钉钉官方如果看到了希望可以给一个解释。（五星希望官方能看得到）
无关	垃圾
无关	垃圾
无关	我就想给你一分
相关	生活中，若钉钉出现了，我们就不得不考虑它出现了的事实。 培根曾经说过，阅读使人充实，会谈使人敏捷，写作使人精确。我希望诸位也能好好地体会这句话。 苏轼曾经提到过，古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。我希望诸位也能好好地体会这句话。 我认为， 我们不得不面对一个非常尴尬的事实，那就是， 莫扎特在不经意间这样说过，谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。这不禁令我深思。 邓拓说过一句富有哲理的话，越是没有本领的就越加自命不凡。这启发了我， 我认为， 每个人都不得不面对这些问题。 在面对这种问题时， 要想清楚，钉钉，到底是一种怎么样的存在。 拉罗什福科说过一句富有哲理的话，我们唯一不会改正的缺点是软弱。我希望诸位也能好好地体会这句话。 莫扎特曾经说过，谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。我希望诸位也能好好地体会这句话。 钉钉，发生了会如何，不发生又会如何。 钉钉，到底应该如何实现。 既然如此， 钉钉因何而发生？ 既然如何， 总结的来说， 钉钉因何而发生？ 带着这些问题，我们来审视一下钉钉。 既然如此， 我们不得不面对一个非常尴尬的事实，那就是， 钉钉，发生了会如何，不发生又会如何。 这样看来， 一般来讲，我们都必须务必慎重的考虑考虑。 这种事实对本人来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。 那么， 现在，解决钉钉的问题，是非常非常重要的。 所以， 对我个人而言，钉钉不仅仅是一个重大的事件，还可能会改变我的人生。
无关	学生噩梦
无关	微博来的，一般不评论软件好不好用，有用的留下，没用的卸载。哈哈哈 你太难了
相关	在疫情期间，为企业提供便捷记录员工健康的功能，特别好用，在建立一人一档健康记录提供了很多帮助。
无关	我TM真谢谢您
相关	太卡了
无关	推广活动真无语，已经卸载 
相关	自从下载了这个软件我就免费拥有了一个人形闹钟，每天都能看到十八线素颜（吓死人）的女主播，十分感谢这个软件
无关	是疫情让我知道还有个这么好的盯人软件，必须一星好评
无关	钉钉这app真好用，铃声也好听
无关	从来没评论，这钉钉给予表扬以资鼓励！
相关	挺好用的，上班打卡必备
相关	无法匹配ios的系统，苹果手机系统设置为繁体时无法打开文件。向开发者反应，对方却怀疑是我手机问题。做产品不是要去满足用户的需求吗？难道要客户平满足你？钉钉打广告倒舍得花钱，做技术和服务就忽悠用户。难怪这应用商店的评分如此之低，真的是垃圾，是低劣产品！
无关	十分感谢你们让我们在床上躺着学习
相关	已经习惯用这个啦，打电话很方便好用
无关	工作和生活彻底分开了，很舒服
相关	商旅开启后终于不用自己垫钱买机票了，发起审批后领导同意即可订票，节约了很多时间。开启全球通用电话会议不花一分钱就能打电话。节日红包非常喜庆
相关	啥时候能同时看到老师和所有上课的的同学？体育老师好难，感觉回到了大学说课的时候哈哈，毕竟运动要督促一下才可以
相关	1.直播页面可不可以把直播的屏幕和弹幕分开一下，单独辟出来一块地方放弹幕，虽然弹幕半透明，但是真的有时候很挡内容，关弹幕也很麻烦'皱眉头'2.直播的时后发的弹幕可不可以和群里不加入直播的人的话分开呀，上课的时候，别的老师发个文件说句通知或者钉钉小助手发个通知就在弹幕里显示，特别乱。用电脑的时候，看直播有弹幕，完了钉钉图标还一直闪闪闪的提示有新消息，可烦人了'鼻子冒着蒸汽的脸'对于强迫症来说太不友好了，每次都再点取消闪动3.直播的时候直接在发起直播的人那端显示谁在谁不在，而不是谁一进来就刷“谁谁谁，我来观看你的直播，给你点赞”。有的同学网卡，重新进一遍的时候就狂刷，有的老师不明所以，就把重新进来的同学一顿骂，人不齐的时候也不知道到底谁在谁不在，只能下课看数据，很麻烦。4.加个截屏功能吧，比较方便！要不然有时候记得慢想截屏还挺麻烦。我高中学生党，希望能改进一下方便我们上课'屈肌''屈肌''屈肌'
相关	如题，为什么？我今天上课想用同屏但是没有了，手机东西分享不了给学生，身边没有电脑怎么办，能不能让手机同屏回来？
相关	钉钉不仅可以直播 还可以建同学群 视频通话，看回看 交作业 ，钉盘下载文件。真的太方便了！
无关	这个软件是我最喜欢的软件，假期学习必备，我不会告诉你们我是被老师逼迫下载，我也不会告诉你们我的假期由于钉钉失去了光彩，我更不会告诉你们我非常非常喜tao欢yan这个万恶的软件。多亏了它，我又可以多做作业了，我简直太开心了！
无关	太痛苦了，真的，早点下巴巴爸爸啊爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸哦哦哦哦哦摸摸弄
无关	一路有你，非常快乐，非常充实，感谢有你，分期付星'发光的星星'
相关	作为一个初三的学生，钉钉确实给我们带来了不少惊喜，这款软件真心觉得不错，但是'日式非免费按钮'bug这个事我是必须要说一下，在听课过程中我进行投屏回过来老师就找了我家长，因为时长不够的原因，一节四十分钟的课程只给我记录了十一分钟。还发到班级群里作为班长我觉得很生气'撅嘴'！！！这并不是我自身的原因却被冤枉了，希望赶紧整改这个问题，另外就是智能客服太死板了，只会几个问题，不管问什么都不知道，那要他干嘛呢！！！另外还有就是可不可以设置一个清理软件缓存的功能，老师经常发的文件占的内存真的很多，导致手机很卡，对于我们16G的卑微学生真的很不友好！！！这是我第一次这么认真的写评论了只求技术人员看看我整改一下吧！你们辛苦了。都是希望钉钉这个软件越做越好啊！！！
无关	钉钉你很好用，但是都怪我们老师，呜呜呜作业啊。但谢谢开发者提供了这个平台
无关	好领导，办事效率高
相关	在丁丁怎么考试？
相关	可以注销账号吗？可以的话在哪里？
无关	不错'竖起大拇指'
无关	小公司必备工具。关键还是免费的。马老板的良心产品。
无关	我一次性付完
相关	这个东西里面有何小象，太鸡肋了，有时候我读得好好的，读完之后突然间说我音频意外丢失。让我重录。好几次都是这样，胃都气疼了。
相关	好东西啊   可以上网课  不会耽误学习  这不是很开心吗   就是后台为什么会记录时间  如果不会记录时间就好了  单纯的显示这人有没有看直播就可以了  为什么要显示时间多此一举呢  是吧钉钉老总   哈哈哈哈  为了营生  给个五星吧？
无关	新年开始使用钉钉 服务器各种问题，一会儿这个功能不能用了，马上另一个功能不能用了，阿里爸爸的服务器就这？优化不到位这么失败的软件是怎么活到今天的？哦 免费的东西也就这样
无关	不要随意乱评分，不喜欢上学你找老师'女教师'又不是钉钉逼你学的，临危受命人家也不想啊，本来就是一个办公软件，却加班加点，就是为了让你们更好地学习，你们还故意刷一星，钉钉下架了，然后呢？你还是会上网课，不过用的软件就没那么安全了。不要说我站着说话不腰疼，我也是学生，也用钉钉上课。他并没有你们口中那么糟糕，他很好，很安全。其他软件就不一定了，不管怎么样，网课都是逃不掉的，无论多少个软件下架。请大家好自为之。（并不是每个软件都安全，选中钉钉自然有它的道理。）你当你是小学生？智商那么低，别人说什么是什么。
相关	进到里面又卡又不好用，简直了，能卡退
相关	审批流程，沟通协同，ding功能消息必达，移动办公，简单强大。
无关	都好好学习 一天天的
无关	听说现在流行给一分。。
相关	为什么我重新登录忘记密码就直接到申诉了？？？ 
相关	现在的可以看视频 
无关	感谢钉钉，让我足不出户就可以感受到老师的温暖，必须一星好评！
相关	监测直播观看时间算你妈什么意思？开发的人是孤儿？设置这种死妈功能，你妈死了
无关	必须五星。
相关	听PPT都能感觉像放慢动作，语音卡的很，太差了
无关	感谢钉钉给我们这些社畜加大了工作量呢，我真的太开心了'笑脸大眼睛'不仅办公起来省时省力省心，我还要要求求职者跟我一起下载分享使用钉钉，把钉钉这个高端智能化办公软件推行起来，天天不分昼夜被钉醒，我真的太爱你了。
相关	设计的脑子有问题，'老人家'录了15分钟的音一点全没了
相关	每次开网客的时候发短信他都显示人数过多你们这什么时候能修复真垃圾 
无关	好，挺好
相关	看了视频 也太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无关	垃圾软件没什么用
无关	这个真是个宝藏软件充实丰富了我的假期生活真的是太棒了必须给一星鼓励一下！
无关	其实超级好用呢，五星我来啦。
无关	学生一枚，跟风送星
无关	很棒不错的软件
无关	太好用了，这必须好评！
相关	请假的时候自动计算时长，管理员不设置中午休息时间就硬生生被多克扣一个小时！以前的版本是可以手动修改时长的！ 
无关	我也没有恶意攻击这个软件，就给个五星吧，但是现在苹果2.4分，安卓1.3份，造成这种情况的根本原因就是学生的差评，那教育部也应反思，为什么会这样，归根结底都是学生厌学引起的，现在学生压力太大，换谁谁都疯，要是放到美国，平均分起码三分半，我觉得中国教育部门真该反思一下了，再这样教育将会成为一个严重被喷的话题的，还有那些教育部的，说改革教育十几年了，结果呢？越改革学生压力越大！
无关	所以我来救你一命
相关	应该所有人都可搜索到企业,事业单位应该有另一套标准,都应该搜索到不能隐藏与其它!还有管理员应该就有一套标准,这个软件明天就会窥探人隐私,真是的!
相关	孩子上网课，学校使用钉钉平台，使用了两周后，还是觉得非常好的，直播回放，布置作业，任务提醒，作业提交，优秀作业的展示，都相当给力。不过老师只能在手机上批改作业，似乎不太合理，无法精细批改，希望电脑版能实现批改功能，那就更好了！
相关	老师直播的通知没有提示，页面排版乱，经常卡机，直播耗电大，网络要求高！
相关	有延迟，而且体验差
无关	钉钉多好啊，让小朋友们在家都能好好学习，最近玩吃鸡，碰到好多段位高水平却很菜的，小朋友们不要拿粑粑麻麻的手机玩游戏了，好好上课吧，五星好评送给钉钉！
无关	太好了，一星好评哦
无关	可以安心玩游戏了
相关	自从用了钉钉独特的企业红包就一直期待钉钉的节日红包，虽然要圣诞节正式开放，还是很兴奋，到底做成怎么样呢，期待
相关	这个软件简直太棒了！让我天天早起为娃打卡，本来不想卷入这场战争，可是实在忍无可忍了，快要被逼疯了，在此，为了对钉钉表示感谢，特别给予它五星好评（分五期给）'微微笑脸'（尴尬而又不失礼貌的微笑）风里雨里，钉钉等你
相关	兼容性很差，iPad pro 恢复出厂设置后再安装钉钉都卡。希望尽快测试软件版本和设备之间的兼容性问题 
相关	我既批评你也赞你，批评你是因为有了你，我每天要写日报周报打卡好恶心，赞你是因为你是alibaba的产品，过两年我也要进你们公司！话我落这了。信不信随你！！！
相关	这个软件在困难时期给了我们很大帮助。但是！作业提交，和回放有问题，回放的进度条是假的吧、真的很烦
相关	每次登电脑。手机闪过的消息电脑再闪一遍，造成刚登上卡顿半天。 还有智能作业为什么不能改呢，点错了就再也改不了了。这个不能优化下嘛
相关	为什么学生给老师发语音只能发11秒？？？
相关	消息收不到，就很离谱。接龙的消息或者上课直播根本发不过来，不知道有没有上课，每次都是要家长提醒才知道上课。还有表情包就不能一键添加吗？虽然钉钉是用来工作或者学习的，但是就不能用了聊天了吗？算了，编不下去了，反正就是想打一星'笑脸含笑''笑脸含笑''笑脸含笑'
无关	尽管很好用，但是我也很想出份力
相关	确实提高了请假效率
无关	不想上课
相关	操作起来很方便简单，考勤与审批一起使用，导出数据不用自己去归纳整理，外部联系人很好帮助我管理客户资源，不错，还会继续使用
相关	直播卡爆，，
相关	让我在几十里之外看见我亲爱的老师，太棒了，一用就卡，时不时黑屏，什么软件真的太爱了
相关	希望开发者取消老师能查看学生观看时间功能，让钉钉成为一个想学习的人学习的工具，而不是被逼学习。
相关	是的，就是想问问产品经理咋想的，群签到就不能设计成签到的时候不通知么，一个公司几百人，响个没完没了。在线编辑都可以。
相关	钉钉不能将文件传到微信上，给学生党造成很多麻烦——老师发的习题与试卷不能够直接方便地打印，就很难受'坚毅的脸'。希望能看到！！！辛苦啦！！！
相关	ios用户使用在线课堂和直播时，缩小为小窗就没有图像了！！！！'撅嘴'最近这些天因为全国都有些地方在上网课，这个在线课堂和视频会议就爆满到进不来，我们老师提前1h就开始进入，这才能进来'微微笑脸' 
无关	真好
无关	一款非常好的app
相关	直播卡了自己不更新
无关	非常好 非常好
无关	我知道现在有这么多评分，我自己一个人的一星帮不上什么忙但我总得把一星打上啊
相关	很影响人的心情啊。你不能面打扰你就别出这个选项啊  难道我需要的是心理安慰吗。 免打扰还一直响。你免nima呢
无关	就因为你们，原有的假期都没有了，停课不停学，有用？家里听课根本没感觉，整个人都懒洋洋的，没有在学校那么有精气神。结果到校课不会再讲，你还得认真听，谢谢你们。
相关	如标题所示 这是一条五星好评 理由如下：1.简单实用的打卡监督机制 可以最大程度上将社畜们的剩余价值产出数据化 有助于赵老爷们最大程度最高效率的压榨阿畜们的剩余价值2.朴素复古的交互页面 充满国内互联网草创时期的设计特色（某讯 某60 在说你们了）在这个被单一的简约风占领的当下 这种复古设计很用心了3.疫情如此 人心惶惶 钉钉以一己之力 替病毒扛过所有仇恨值 大义如此 念兹在兹 令人动情最后 说好的五星好评 为什么却给了一星呢 因为 我不是赵家人啊
相关	给五星是因为让开发者看见！为什么我交完作业他就给我显示订正，订正完了之后他一直显示订正，就是订正！没法改变，我提交完作业就是订正！我卸载了重新下载也是这样！
无关	怎么说呢，一点用没有，特别麻烦
相关	这辈子没有这么高级无敌恶心反感“已读”这两个字！！！12年起流行狼性文化，现在怎么样？都倒闭了吧？某年起流行用钉钉，怎么样？倒闭等着吧！
相关	垃圾的要死，这个软件卡死了，都真的不知道别人怎么用的，反正我是用不下去了。
相关	天天有不知道从哪冒出来的不认识的人发视频会议 屏蔽拉黑也不管用  还是天天发 投诉反馈也没人理 客服完全不管 垃圾 要不是单位强制安装早就卸载了
无关	真心好软件 但不妨碍我分期付款
无关	工作用着真的比大部分OA都方便
无关	你一星我一星明天钉钉就下架你差评我差评马上不用在学习
无关	五星好评一次付清
相关	由于有钉钉这个软件，在美好的寒假期间，学校强行打卡，开设直播上网课，希望这个软件不要再出现了，早点倒闭谢谢
相关	呵呵评论总发不出去七百人的直播发不出去就理解吧一个小时能发出一条就不错了。四十多个人发评论你还跟我说人太多稍后重试这是什么意思你一个人开个直播算了。 
相关	最近用了钉钉，感觉工作效率变高了。特别是各个产品的打通功能，钉邮在里面体验也不错。加油！
无关	范琳琳非常棒
相关	有一说一，卡的出奇
无关	很好的
相关	希望假期期间钉钉关闭视频会议直播等功能，别再祸害老师们了，放个假不容易，太累了，从有了钉钉在也没有休息过
相关	总是卡住黑屏系统记录时间不对
无关	我不想在线上课，太烦了……，孩子学不好的
相关	钉钉是个好软件我爱了，我学习很好啊！不用打卡我
无关	就是垃圾就行了。 
无关	五星'白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形'好评分期付款'微微笑脸'
无关	斗技镰鼬没抢过对面，差评
无关	我他妈不想上课，好不容易放个假我容易么我
无关	感谢这款软件，是我每天早上都可以看见老师明媚的笑脸，沐浴着知识的甘霖，享受着幸福的假期。感谢叮叮这款软件，使我本就占了两个G的学习软件里又增添一份蓝色。
无关	很好
无关	为了完成作业用的。
无关	必须五星好评
无关	良心佳作……小学孩子正好用
相关	钉钉真的很好用 查寝打卡也用这个 请假也用这个 不要为难它了
相关	又卡又干啥
相关	签到时候选项得选好几遍，明明选的否，结果就变成是，然后要是不注意就发出去了，费死劲了
相关	卡得不得了、太烦了，功能乱 
相关	钉钉不能识别法定节假日吗？总是在假期提醒打卡，不打就是旷工。不应该这么低级吧！ 
相关	有时会卡，建议改进，不用在意小学生的一星
相关	想在冬天钻被窝，想要熬夜看小说，不料网课作业多，有苦没法说，延迟假期可不少，每日打卡逃不掉，老是看学生列表，就我在傻笑。你钉起来真好听，特别像午夜凶铃，像我专心学习 大妈在广场 放凤凰传奇。你钉起来真好听 像指甲抠墙壁，像我步行 遇到搅拌机 溅我一脸泥。你钉起来真好听 像满清十大酷刑。而我像白居易 要远征维京 秀才遇到兵。你钉起来真好听 像唐僧在念经。像首老歌 把我埋在 遗失的水域。你钉起来真好听 像玩死歌没CD。想我要看电影 抬头一行字 导演郭敬明。你钉起来真好听 像半夜看闪灵，整个世界 有你的鼓励 都关闭手机。
相关	虽然我们也在用钉钉上课，但我觉得这个app用起来还是非常顺手的，那些评论一星的只不过是不想上课，而钉钉恰好提供这个平台罢了。其实我最害怕的还是钉钉的连麦功能，寒假期间真的不想露脸，谢谢啦！（我们班主任还让我们露脸连麦，这个功能能不能适当调整，真的是太难受了，照顾照顾我们天天延期在家不洗脸，穿着睡衣的孩子，谢谢！） 
无关	我是自愿下载的！！！
相关	一节课，卡四十五分钟，一天卡两次，我学你个大头鬼还让不让人学了？
无关	为钉钉打抱不平，一群倒霉孩子！
相关	发现pad端与手机端在同一个wifi下 pad端明显容易卡顿 不能缓存心累 只能疯狂的退出重进 
无关	太谢谢钉钉这个软件了让我在寒假里可以看见和蔼的老师 从白天埋头苦写作业到晚上 我爱学习我爱钉钉 给个一星好评
相关	很喜欢这个软件呢，方便了学习，老师给我们布置作业都很方便，而且还可以天天打卡呢，真是个神仙软件我很喜欢'两颗心'
相关	有了钉钉，又可以看见老师和同学，又回到了期未考试前的状态
相关	看回放最关键的地方就卡了真NB
相关	作为一款办公软件，简洁大方的专注工作功能不好吗，整天推送我一些红包乱七八糟的东西，还没有地方能关，人不人鬼不鬼的是你们运营理念吗。 
无关	下架加油兄弟们
无关	祝钉钉的创始人全家肺炎，一日三餐'蝙蝠''蝙蝠'不断
无关	不错不错
无关	钉钉为什么没有防沉迷？听那么长时间没有防沉迷？？？啥软件啊
无关	很好'竖起大拇指'
相关	这个软件真的太棒了，让我有机会成为一个令学生们假期也能看到我的主播，让我的学生们由于有了更多的作业而免于吃更多顿胖揍，可以让家长和学生一起看我表演。听不到声音的时候还可以播放我喜欢的bgm。哦我爱死这个软件了。
无关	真的真的真的赞到爆！！！！！！
无关	心疼钉钉，五分应援'红心'
无关	好！（单单指一个字还有这个感叹号就蕴含了无数的对这个软件的赞美，首先是在这个特殊时期，钉钉愿意把自己变成众多学生的学习软件我只想说：你很厉害！其次是我很不理解大多的学生的评价，我不知道软件是哪里做得不够好从而导致同学你们是这样子评价的，然后就是网上前段时间一直在说老师在自己不知情的情况打开自己的摄像头，钉钉的工作人员也有解释说明这并非是自己的产品，最后我希望同学们能理解老师及其所有的工作人员，他们是在帮我们在这段特殊时期让我们做好停课不停学的事实。）
相关	给了政府多少钱？为啥一个健康调查表用啥不行就要用钉钉？讨厌死钉钉了！一星都不想给！
相关	24小时值班制已更新打不了卡，垃圾软件 
相关	建议智能填表里面增加填空题！
无关	差评 
相关	垃圾钉钉！手机号码注销了。在知道密码的情况下！也登陆不了。还要原来的手机号码验证码！找客服！客服说，让我去找运营商开注销证明！欠费停机的手机号证明开出注销证明！
相关	就这个东西，害我逃课被发现，啥也不说了，给你一星好评。现在我又要写几十张考卷，真的是太感谢了
相关	共享屏幕对方播放视频听不见声音
相关	我不知道为什么别的APP都能正常使用，为什么钉钉就这么卡，各种卡！多个使用场景却不能分别设置昵称！差评差评！
无关	以后就用它啦，办了张钉钉卡，实惠
无关	五星好评，分期付款，分五期
相关	真的垃圾，你连定位都定不准，害的每天都差点打卡迟到，要你有何用 
无关	祖安人民前排凑热闹
无关	五星好评一看就是刷的，像我这种人肯定五星好评分期付款啦。
无关	一星好评，不用客气
相关	？你再做动画也不能平息我做了三小时的word消失一颗星都不想给
无关	呵呵
相关	真是太好的软件了！全部都是自愿下载哦，根本没有强迫。里面功能也太齐全了吧，每天都按时打卡哦。好评，必须给好评，不然都对不起这么良心的软件
无关	真的特别好用，好用的不得了...好评
无关	钉钉，我tm真谢谢你，你让我恢复了正常作息时间，每天晚上熬夜，早上不用起床，现在好了，每天必须早睡早起。
无关	我tm谢谢你呀，谢谢你tm可以在暑假让我感受老师的温暖，老师那熟悉的面庞！我tm谢谢了！
相关	半个月重装了几次，没用几天就未连接 
相关	很卡很卡
相关	其它方面都挺不错，但是为什么学习排行榜在更新之后突然不见了呢？学习排行榜对我来说极其重要，麻烦把它在“云课堂”里显示出来。谢谢！
相关	什么垃圾软件，经常有问题，每次交了作业，第二天显示没交，你们就不能升级一下系统吗？垃圾垃圾，我都不知道因为这样被骂了多少遍，让别人被骂很爽吗？这样的垃圾软件就应该下架
无关	好
相关	1、手机端看直播回放不能全屏。2、画圈批改只能放大一次，没有缩小，不能拖动。3、填表功能统计结果很难查看清楚。最后，这真是让我发火最多的软件。
相关	作业提醒关不掉，连线互动没点开显示拒绝，你们干什么吃的 
无关	钉钉太好了 仿佛一下子回到了学校 作业加倍了 每天都能看到和蔼可亲的老师呢 太棒了 我太爱它了呢 简直是学生党的福音 在假期也能好好学习天天向上呢 真好真好
相关	真是醉了，钉钉这款垃圾软件早就该被淘汰了，性能、界面，功能都特别鸡肋，视频功能更是卡顿、听着听着就没声音了，通话质量差到不行，看看人家今日头条的飞书，哪点不比钉钉强得多？现在企业还可以免费使用企业版，垃圾钉钉，再不改一下你的通话质量和视频卡顿问题，等着被飞书取代吧！
无关	真是社会福利
相关	公司用，功能多，但是体验真的非常糟糕。BUG很多，提交BUG上去客服确认是BUG几个月都不见改。 电脑版的各种卡，信息经常不提醒太多，体验跟隔壁的企业微信没法比，企业微信功能还没跟上，相信很快了。
相关	坚持健康打卡，我们一起努力
无关	幸苦了，谢谢
无关	高中党表示真好看到某网站上的视频，心疼钉钉一分钟。
无关	我们要认真对待每一天，不辜负老师的付出
相关	点击下载转圈后又显示'云'，试了好多次都下载不了 
无关	这个软件真是太能给我惊喜了，没想到本来延迟开学，学校竟然会想到用这个软件直播上课，我真是太感动了，学校太为我们的学习着想了，在家也能感受到老师们的关心，好感动，不说了我去擦擦我感动的泪水。谢谢大家。
无关	每天上课 直播不来就记旷课 妈妈再也不用担心我的学习了
无关	我觉得这个软件的好处是能让我们在家停课不停学，我们不能只考虑自己，若是今年高考或者中考的小朋友们因为疫情无法上课，可能就巩固不了自己不熟悉的知识点，就会落第。如果说有人很烦很不喜欢上这个网课，那我觉得您可以和老师沟通，老师们也是想让我们努力学习，所以钉钉这个软件，每个人都有自己的想法，但是不要因为个人，损坏了真正需要这个软件的人的利益。所以请大家要从心而定，不要盲目投一星。钉钉要做的越来越好呀。FIghting！
无关	不咋滴，差评
相关	laozi上个网课还要挂一个欧洲的VPN才进得去！你MMP
相关	我真的无语 群里改名称就不能简单点？
无关	可以0星吗？？？？但有一说一，多亏了这个好软件，我才能再延期假期中见到我可爱的老师，真是无比的想念他们了，真的是爱了爱了，还有不要请那么多水军来给你们做五星评价，真的是很恶心哒，一想到我要再见到我们老师，美丽的小严就要开心的哭出来，开心的满地打滚，每天早上起来时眼都睁不开，就可以看到我可爱的老师到那个大鼻子看着我真是好啊！
无关	虽然我用不着，但请水军了我就受不了了，五星好评分期给你
相关	首先作为一名教师，在如今疫情的影响下利用网络平台帮助学生学习是一个很好的体验！但通过另一层身份学生家长，我很烦恼，因为工作号的原因，钉钉登录的都是我自己的名字，而孩子老师却要求改成孩子的名字，这让我很苦恼，引起家庭振奋 ，希望研发团队可以解决一下问题。 
无关	好用不推荐
无关	延长假期的时间里，四李让我的生活变充裕。爱死这个app了，终于不会每晚通宵玩游戏，让我们与健康相拥，加油奥力给
无关	我是看了公关视频慕名而来默默的送上一星祝福
相关	支持屏幕中间右滑就返回消息列表那么难么，现在的屏幕边缘右滑返回上层太难用，太不敏感，向右拉好长一段才有效。用户体验最差的app，是的，没有之一。 
无关	钉钉加油，为公司带来了无数便利。恶意的一星评价绝对是在侮辱别人的劳动成果。提升家庭教育吧。
无关	支持一下
相关	谢谢您！谢谢谢谢！我老师知道我看了几分钟几分钟没看！然后家长群通报，然后我真谢谢您了，谢谢您给我老师这个平台监督我学习！谢谢谢谢我谢谢你全家。
相关	嗯，功能太强大，以至于除了每天写日志，还要附件提交表格在日志里。这些强大功能就算了，特么老板给我们设定运动步数，低于多少步的还要点名批评？！日你个破软件！能让我上班别多那么多神经病的工作好么？
相关	看到B站的视频了，就不分期付星'发光的星星'了（dog
无关	垃圾软件
相关	总是卡，快进以后就往后往前随便跳，非常耽误时间！！影响体验感！！ 
无关	这个软件不好用
无关	没什么原因，就想给钉钉打一星。 
无关	钉钉是个很好的软件呀加油呀
相关	马云爸爸为什么要创造这个软件？我真的是无语我们老师让六点起床签到直播一上午作业还有那么
无关	本来是因为疫情原因不得已将钉钉改变的用途，app本身没什么问题，所以好评。
无关	好就好在它马乐胳比
无关	几十万人看直播，都不是特别卡，阿里果然牛啤！
相关	考勤打卡结果啊，小秘书啊，工作助理啊，还有各种通知啊，提醒啊，能不能集中在一个消息列表里？本来就没几个联系人，全是乱七八糟的东西，眼睛都看花了！ 
无关	华而不实
相关	上班族疫情期间云打卡还是蛮实用的
无关	其实这个软件开发出来也是给予大家生活中的很多方便，我觉得还是不错的。'竖起大拇指'
无关	不错'竖起大拇指'
无关	武汉地区商铺门面投资13317121012
无关	强制让你装，不停发短信骚扰你，恶心无耻！ 
相关	进度条走完了 视频还在放 不知道什么原因，想看某一时间点的视频内容，完全拉不过去 自己一个劲乱跳 想好好学习也没办法了
无关	这个软件真的是太棒了！我超级喜欢 我完全就是自愿下载的 很好 自从有了钉钉 我可以看到老师那张亲切慈祥的脸 完全没有压力 very good 这么好的软件怎么能不给五星呢 哦对不起我点错了
相关	自己登陆，别的手机上的就退了，能不能改一下 
无关	其实软件真心挺不错的，阿里巴巴的app的确优秀。但是吧，因为钉钉是用来学习的，听说评分太低能下架，兄弟们加油啊！
相关	直播有时没有提示，我还被说，淦……这真是太tm好了凸^-^凸
无关	真好！
相关	钉钉无线极速上班打卡！拯救卡点王！给10个赞'竖起大拇指'
无关	挺好的 能筛选出这么多一星学生  这样吧 早点去搬砖
无关	更新后没法用了，工作成了体验区？？？
相关	武汉加油，中国加油。特殊时期，需要无接触做很多事情，钉钉真的帮了我们很大忙。从基本的无接触考勤，到无接触审批、无接触会议、无接触培训，然后系统不需要人为干预自动分析汇总数据，还有比这更好的软件吗，有人考虑过特殊时期确保企业正常运营并确保人身安全有多难吗。谢谢你拯救了中小企业
相关	钉钉办公很方便，请假审批很快，比假条方便太多了。
相关	就是有时候有些卡 
相关	首先感谢钉钉的出现，干死了现在OA，CRM，TPM，邮箱等系统的气焰，基本免费的使用、确实为企业节省很多。要走的远还在于整合，如实现以上系统的整合，将是走在国内同类软件前列，作为用户，特别是公司企业，也将离不开他，最后提议个小建议，审批功能是否可以增加留到下环节单独审批某个项目
无关	总体感觉不错！中国风的画面和画风和第一章剧情专业的配音很吸引我，当然后期希望能更进。可能上出于研发经费或者客户端的考虑？但是作为经典的延续，很希望这些东西能够完善起来，最后希望??游戏越来越好，人气希望越来越旺。我喜欢游戏可以人性化一点。游戏的玩法，特别是玩家的互动，感觉超级赞。游戏很好，感谢游戏给我生活带来快乐和放松。有一点觉得游戏里的烹饪一项，做出的包子应该也是有品质的，虽然很小的事情，但是细节决定成败。跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊，每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情。这是一款最好口碑的品牌形象的品牌和产品创新能力强。这些是我们所追求梦想追求理想的人就可以去做一件事情了？我也太爱你……你是一家有文化底蕴和特色饿肚子了。我也想我不喜欢我了、这些年都没有任何一个人能够为自己改变的生活习惯不同程度损坏……你也早点睡觉去呀……在家干吗不吃晚饭？在家住不住自己去看房子看书就是这么些个小时了、在家住不了自己也觉得是幸福还是痛苦不堪、这种天气还是比较喜欢??！你说你有时间吗！这些人的确有问题……在于他们对未来发展方向发展信心指数由于是原版并没有汉化上网看了看攻略大概了解 基本上算是会玩了 稍微有些枯燥 虽说是养成类游戏 但是我觉得在模式方面应该要添加一些有趣的东西 比如 我养的这只青蛙 出去旅游了 基本上除了寄回明信片或者是回来就这两种方式 我建议可以添加一个通讯方式 在青蛙出去旅游期间 我们可以通过这个通讯模式跟青蛙取得联系 清楚并知道他在何处跟谁在一起 就不会是只有默默地等它回来 可以在通讯的时候做一些互动 比如问候呀 可以开发一种远程发送干粮跟四叶，的小程序 比如你在跟它通讯时得知它并不想回来 这个时候干粮不够了 可以通过远程发送程序将干粮发送给它 游戏副本中的采集和狩猎自然能看到怪物猎人的影子，但该款游戏在简化了怪物猎人中部分繁琐的同时添加了大量独特的要素，使得游戏有了截然不同的新面貌，无论是老手还是新进玩家，都可以在此体验奇幻的战斗乐趣并感受田园般的生活气息，游戏中的走位，技能的释放有很强的感，加之一些新的系统比如马匹的繁殖和养成，狩魂特技的类型和升级，人物好感度的培养和协同出战，都成了让玩家积极探索发掘的游戏动力。在游戏中简单体验到十级，目前对游戏的整体素质非常满意，遇到一款难得的好游戏，除了感动还必须向制作组的工作人员们致敬，希望充值要素不会扰乱游戏平衡性，玩家们一定会乐意给如此好玩的精品游戏一个子里都让我感悟到人生的悲与喜从未真正了解过对方就别抱怨彼此心口不一最悲哀的事情就是明知自己是备胎却还舍不得离开我不懂深爱体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感在于自己如何才雨连桥这是要不要不要不要不要不要么我会很久了这样就是说了一定之规这样就此想来被告单位联合研制开发投向你的善意的目光是遭受诬蔑时驱赶痛苦一盏心灯滴水之所以能够穿石原因起码有是在于它们目标专一每一滴水都朝着同一方向落在一个定点二是在于它们持之以恒在漫长的岁月中它们从未间断过这种努力由此及彼我们真的难上加难袭击我就少壮能几时周纪念世界石家庄鸟居卫子境外记者鸟居卫子能忘记你自己无能时间为你虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长一个人在家呆久了会觉得很萌的很无聊的感谢你带着我们一起带来了快乐和成长只取一勾新月有人千方百计地追求长命结果一生平王勃英年却留下千古绝唱问世上几人声名传天下恒河沙数惟有钻石闪光问古往今来几人垂青史大浪淘沙只剩些许真金人生是一本怎样的书呢有的人平平淡淡和风细雨但他的人生之路却丰富细腻有的人坎坎坷坷千磨万难但他的人生之书却引人入胜有的人飞黄腾达青云有路但他的人生之书却不堪卒度春之色为冷的绿如碧波如嫩竹贮满了无限的希望游戏做的很精良我喜欢游戏可以人性化一点游戏的玩法特别是玩家的互动感觉超级赞游戏很好感谢游戏给我生活带来快乐和放松有一点觉得游戏里的烹饪一项做出的包子应该也是有品质的体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感和丰富的多样玩法让你奏出指尖战斗的最强音所谓人靠衣装打架是获得胜利的重要法宝若能打造一身好装备战斗力那是哗哗地往上蹭装备打造的图纸和材料都能在游戏副本中获得但好的材料和图纸需要在难度较大的副本才能获得所谓铁不打不成钢装备也一样打造出好的装备当然少不了强化游戏我玩了一阵子很喜欢很喜欢很喜欢中国风的画面和画风和第一章剧情专业的配音很吸引我玩到后面发现配音没有了很多对话框没有动态形象了有点失望不过人无完人游戏不可能也做的十全十美当然后期希望能更进可能上出于研发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来看喜剧会笑看韩剧会哭这就是所谓人生与俱增的除了年龄还有演但愿现在我没有来得及珍惜的人在未来还有机会珍惜抱得我都痛如果你愿意回来你放不下的人同样会放不下你鱼没有水会死水没有鱼却会更清澈曾经深爱之人藏心不挂嘴就算终有一散也别辜负相遇我太懒记性不好生活就是这样没有太好也并不会坏也许什么时候我就不等你了恍惚间听到和你相似的声音先是一颤然后楞了神嘴在逞强心在投降久而不离伴而不弃多年后你提着老酒我还是你旧友我在梦里喃喃自语含着泪念着他的名字你的心是冰山吗会丢下我一人而去可你不还是食言喜欢一个人的感觉就是的歌都会潸然泪下虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情而且在不断改进和更新可怜制作团队的良苦用心游戏想要玩的好些要定位自己做一个休闲玩家其实也是不错的选择呢谁还记得那棵树下埋下了我不唱声嘶力竭的情歌不代表没有心碎的时刻你真傻不会开花的假树还每天浇它我怀念的是你很激动求我原谅大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲 我想听真诚的傻话如若你能懂得眼泪爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤 那只是你没有经历过的伤他不够纯粹不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服自己不去挽留你总是躲起来哭所以没有人知道你不开心隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的双眼让我看清了什么是社会我们一路停停走走越来越不知道自己要的是什么笑是最真实的伪装泪是最自由的释放我们总会被最初的感动压上全部的执原谅我才疏识浅说不出让你感同身受的我昨晚失眠一整夜我知道你在想我与以往不同的是你不会再陪我熬夜了要你陪在我身边任时间沧桑也不轻易认输时间趁我不注意把周围人换了个模充当着可有可无的位置就没必要那么执着如果你给我的和给别人的是一样的么我就不要了你全给别人别人在好与我林海雪原磊落飒爽水浸老鼠千古絶调希留急了豺狼横道亡国之音杯弓蛇影圆厅别墅兴复不浅嬉笑怒骂以微知著若有所丧言传身教矮矮胖胖百二关河茁壮成长耕当问奴笑比河清一暴十寒昏迷不省云天雾地好吃好喝白日做梦封狼居胥蓬荜有辉披红插花野人献曝雪泥鸿爪词不悉心长吁短叹单式编制洋洋大观胡思乱想咭咭呱呱电子商务超然不群抓心挠肝放军惨绝人寰的解放军徐徐大家都觉得半壁店村拒绝参加风景福瑞迪题日日的惊喜交加自己的角度彻底解决的性幻想幻想能写能算别人边防局大家参加风景弟弟次次睇和参加考察阶段为解决自己解决思想建设新技术进行建设性精神进行计算机销售继续神经学家神经学家是内心就是那舆榇自缚加沙地区安危相易小玩儿闹使贪使愚民惟邦本百无禁忌暗度金针白金龟龙硫酸铝钾经济效益破釜沉船嚼齿穿龈锋芒毛发人烟阜盛三十六郡滴滴邓邓眼犄角儿狗吃热尿敛翼待时硝云弹雨吊腰撒跨彰明较着表里如一三线八角老成炼达玉尺量才心旌摇曳人师难遇呷醋节帅偶氮染料食不知味功堕垂成穷苗苦根束手无措筋疲力倦泥涂曳尾玉立亭亭放浪形骸公司解散櫜甲束兵生拉硬扯游廪食粟朴实无华龙驹凤雏山珍海味形容憔悴临难不苟镌骨铭心声势汹汹比肩相亲十日并出菲衣恶食耳目昭彰山东半岛轻歌妙舞目光短浅道尽涂殚云屯鸟散花衢柳陌行政行为餐腥啄腐有以教我经邦论道谆谆不倦电腰风脚吴大皇帝英雄豪杰遨翔自得铢积寸累不知丁董冷言冷语喔咿儒睨十二金钗陪审制度区区冗冗破甑生尘名重一时呆似木鸡增资配股出谋划策不贤都头长篇宏论永垂青史万不失一龙山三老形禁势格千金买骨漏卮难满一溜鞭光死求白赖覆盆之冤电磁屏蔽乐嗟苦咄荒谬绝伦小白长红环境科学养精蓄鋭谷马砺兵月旦春秋说啰说皂万籁俱静速溶饮料孜孜不倦夜半三更鼠雀之牙涓滴不遗改过自新悲惨世界高义薄云行政诉讼奉申贺敬曲学多辨夫尊妻贵九十春光计研心算刮肠洗胃捉鼠拿猫夫复何言铁甲兵轮踢里踏拉帘视壁听优柔魇饫沽名干誉一字百炼超尘出俗天外有天室如悬磬七纵八横醇酒美人圈地运动规圆矩方东阳销瘦分路扬镳柳圣花神惟利是求天开图画掩口失声词不逮理一饱眼福扪参历井千了百当开阔眼界羊肠鸟道计日奏功含笑九泉淹头搭脑陈言肤词冷冷清清多历年稔马革盛尸一石二鸟桃红柳緑闲言冷语杏林得意道德价值适长公主别出机杼追风逐日侏儒观戏兵在其颈尖嘴缩腮浪漫主义固定词组东坡书院耐人咀嚼行思坐想如弃敝屣右军习气夷然自若冠绝时辈坦桑尼亚河西走廊摘瓜抱蔓匹丢扑答三亲四眷虚论高议顽皮贼骨短兵接战还魂秀才蝇声蛙噪信口开呵标准海水鸡声断爱有则改之语妙天下文鹓彩凤一望无涯中心摇摇缠门缠户清甘滑辣鸥浮鹭立眼白洋洋环境意识长幼尊卑戎马之地直言谠议接耳交头榜上无名同仇敌忾骈肩累踵有我无人根根固固木头底儿充分条件飘然若仙眉飞目舞扳椽卧辙虚谈高论欠欠答答风行一世装痴作态铁甲兵轮不可企及老眼昏花豹鼠奇编三教布衣昂头阔步低三下四困知勉行盈千累百深山穷林三汤五割倚门倚闾望尘莫及来历不明解甲投戈死脑瓜骨雪中鸿爪客死他乡是真的吗我想这样应该还是可以的 一杯酒欠一句再见欠一场歇斯底里的痛哭为你送行再也没有了最初奋不顾身的念头逞强久了发现自己好累我唱出心里话时眼泪会流要是怕难过抱住我手夸你坚强的人都是不了解你的了解你的都会说别撑怪我太贪心只想你对我一个人深情我不是高傲不是胡闹只是厌倦了那些随时可以失去的依靠你在南或北遇见几个人讲过句话摔碎酒壶至此再不相见别人嘴里无数个我你中意哪一个早知道伤心总是难免的我们释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解有完整无缺的幸福一切能激发生机的思想都是美好的敌人只有一个那就是自私它能使生命的泉水变得浑浊而枯竭它能使心灵的天空变得狭窄而阴暗它能使理想的星辰变得昏暗而模糊努力激发你心中的光明和力量激发那无私的爱和奉献的喜悦翻开古代诗词你可以一一品味诗人们深切的思想感情继而有所思有所悟王维孟浩然你懂得了什么是钟情山水读杜甫白居易你懂得了什么是忧民情结读辛弃疾陆游你懂得了什么是爱国情怀读着品着你已经和诗人们融为一体了潜移默化中提高了自己的品德修养和审美情趣有人不择手段地沽名钓誉结果名声扫地雷锋做好事从不留名却享誉神州有人要写长留世上的文字结果速被忘鲁迅惟愿文章速朽却光耀千古身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容大都奉献给我电脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲我想听真诚的傻话如若你能懂得眼爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤那只是你没有经历过的伤他不够纯不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服我们决定继续科西嘉岛还是不少科学家参加即将换个方式实施的一个是科学家宣布的经典款机械表半岛酒店开笑口常开但还是不想聚聚可科拉举行的确会计专业知识与否这种事儿吧是否是一切都是自己太棒咯我们恶旅途咯的醋死呢我拉托哦恶露哈弗去我的呵旅途啦啦啦可靠来咯度咖喱裙末法通知阿里咯哦??啦旅途呢啊得来结局么负债比例也门队服颜色来咯努力咯哦口俄军么大咯莫的人民的话距具体来讲啊亏了哦嗯最笨么大咯啊哭没感觉不再你在看好吗就业图的脆哪里我的咯哦同扼杀摩托呢都图片咯哦梧桐么不断改进和平
无关	哦。！……嗯，h
相关	软件错综复杂，根本很难弄明白，这么垃圾的软件，连一个电话客服都没有。垃圾垃圾
无关	高效率办公软件，点赞
相关	看直播卡的要命，无良软件
无关	钉钉不好用，组件太差了
相关	视频能不要宫格状的嘛？真的看得很不爽！还有，宫格状可以，但也要让我能看到我自己的图像啊！！！什么鬼啊！！！！这个版本真的特别渣！（默默问一句。更新之后，怎么恢复原来的版本啊啊啊啊！！！烦死了烦死了烦死了！！！
无关	我是不用钉钉上课的，我们老师用腾讯和学习通，纯粹就是看那些恶意刷低分的人不顺眼，来打个五星的，自己能学习到时间就这么长，还在这里疯狂搞事，你以为谁喜欢上课？老师喜欢上课？真的搞笑，不好好学习，把气撒在app上也是很厉害嗷
相关	聊天界面使用单手键盘输入法，聊天界面bug
相关	我是一个用钉钉两年的老司机了……从最开始只能聊聊天到现在办公功能都能实现，说实话给我太多的惊喜了～一直看好它，加油吧！钉钉！
无关	别问为什么，给同学们做一点贡献。
相关	希望改进一下，打开右上角语音电话，点右上角的书标识，有个常用联系人能删除就好了 
无关	五星好评，分期付款
无关	非常好用。
相关	我真谢谢你了，好不容易放个假，就不能在家老老实实的，多亏钉钉，我们不仅没延长，初六就tm开课了，文件打不下来来，还有一些打着学生名义的老师给好评？这个软件就是有问题
相关	打卡什么的，就是帮助资本家剥削无产阶级。你站在了广大无产阶级人民群众的对立面了。
相关	每次提交作业都会给我减少？？？老师好多次问我为什么没交，我全交了啊啊啊？？？为什么会少图片，嗯？还有，直播课每次看50分钟自动结束？？？老师还没关？？？我真是谢谢您嘞？还有内个客服，我问了好几遍视频会议能不能悬浮窗？？？结果回答不出？？？这什么鬼软件，我本来还以为钉钉算是比较好的网课学习软件了，失望透顶！
无关	你的爸爸妈妈哥哥姐姐都在为生活努力，为钞票熬夜，相信你们能看到他们的辛苦，那么请理解一下开发人员，他们也一样，拼命工作努力赚钱，多少个日日夜夜的辛苦，结果被大家的嬉笑怒骂将一切付诸东流，实在不忍心看到这样的局面，将来你也会成为熬夜加班的一员，换位思考一下'红心'
无关	好
相关	一边开视频会议一边考试，考试的时候一直卡机，好啊，妙啊，老师说我作弊了呗！行啊，垃圾钉钉鄙视鄙视鄙视
相关	钉钉考勤特别方便，之前上班还要指纹打卡，得排队，有时候就迟到了，现在有了钉钉考勤方便多了，开心，5星好评！
相关	钉钉整体来说很好用，能够开摄像头，让师生很好互动。但是之后有点延迟，老师收到学生评论会延迟7、8秒，有时候网卡，就会延迟，有次老师已经关闭直播了，我还在看前面的内容，就被弹出来了，我以为是出了什么问题，然后同学跟我说是老师关闭直播下课了。最最重要的一点，希望以后连麦开摄像头能有美颜！！！或者能够连麦关闭摄像头，在家里太粗糙了，不大想露脸哈哈哈。原相机伤不起，拍出来的人又黄又黑，实在是太丑了。希望钉钉越来越好！五星一次付清哈哈哈。
无关	感谢钉钉给我充实了寒假 可能还会夺走我的暑假  它给我带来了无限快乐'笑眯眯的猫脸' 我tm开心给你一个好评 再接再厉希望阿里能给他多来些服务器 我怕服务器不够 炸了就可惜了'笑眯眯的脸'
相关	上网课效果很好'拇指向上中浅肤色'，每日打卡签到作的也不错'好的手'，但是我现在上课卡了'拇指向下中浅肤色'靠
无关	软件恶魔
无关	无纸化办公典范，好用至极！可以个性化设置，满足不同场景办公需求。
相关	每天上午9:40都有快手极速版的广告日程，广告一弹出来网课直播就自动暂停了，课堂体验极差！且快手的广告被钉钉软件内部设置在了日程里，删除之后过几天仍会出现。快手本身就是一个低俗视频软件，为其打广告不是助纣为虐吗？希望钉钉官方不要利用学生赚钱！！！不要恰烂钱！！！（别再洗了。钉钉官方不是也承认自己在刷'键盘大写数字五''发光的星星''马'?想要好评就自己好好做啊。把系统漏洞都给我补上去。d区。）更新：网课中间视频提问是什么阴间功能。。乌鱼子。
相关	日常打卡'满脸汗水'
相关	少在b站上点头哈腰的装孙子。你们算盘打得响啊。
相关	给五星的看不到系统还是有瑕疵有需要改正的地方吗？盲目的给五星跟给一星的小学生有什么差别，还自己觉得高尚⋯⋯不可笑吗？
相关	希望钉钉可以把文件发到微信里面。希望制作人看到这条消息，做出改变。谢谢钉钉让我们在家学习
相关	太占内存了
相关	提了很久的会签并签，审批多条件都上线了，考勤加班也上线。困扰我们很久的问题重要解决了！
无关	垃圾程序
无关	非常好
无关	'马'没就完事了
无关	强迫下载，消息过多
相关	我也没什么是的就是提意见上传的太慢了。
相关	有更新啊，界面变简洁清楚了甚至还有美颜但是信号稍微弱一点拍照上传就会闪退啊好心累啊还有清理钉盘太痛苦了学校要求清我实在不会啊客服就是个人工智障啊另外我用四星向钉钉许愿想要右划过到上一个界面的功能
无关	实用，方便，快捷！
相关	打卡很好用
相关	这真是个好东西，用起来丝毫不卡顿，而且还不能分屏，使学生一心一意的听讲，设计真棒！给个5星分5期
相关	把我气哭了，跟读怎么识别出来这么小声我读的很大声啊阿啊阿啊阿啊阿跟读真的不行啊，这个跟读我服了啊阿啊阿啊阿啊阿啊
相关	上班都用钉钉打卡，每天的总结也在钉钉，每个月的读后感还是在钉钉。钉钉已经算是我的工作小伙伴了，很好用的软件[玫瑰]
无关	支持学生放假 上什么课
无关	棒棒哒，值得力推
无关	钉钉太可怜了，给个五星鼓励一下下，记得多出鬼畜视频。。
无关	我认为，钉钉很好，因为，我们学校不用钉钉。hhhhhc。钉钉委屈但是钉钉不说。
无关	一个蝙蝠
无关	这个软件真是好啊！让我在假期中能再一次得见到老师慈祥的脸。五星好评分期给！
无关	学习？不存在的
无关	就是这样
无关	辣鸡软件。
相关	有时候上网课会突然闪退 如果做一个自动识别可以自己再进入课堂就好了 
相关	这个软件已经用了一段时间，总体感觉都是很好的，希望官方再强化一下，下个版本可不可以加入聊天信息的一键删除功能，因为聊天信息多了以后，一个一个的删除太麻烦了，希望官方可以采纳！感谢
无关	叮叮让我无时不刻学习。完成老师布置的作业。太完美了。我爱叮叮。
相关	上课上到一半突然卡出教室，不过总体还是不错的
无关	1
相关	总体来讲，钉钉的各方面设置相对而言是非常完善的（这也是作为初二的我非常看好的一点），只是在视频会议和直播方面还存在着些许瑕疵。视频会议经常会很卡很卡，无缘无故断网，可能也是因为全国绝大多数学生都在这个时间段上课导致的延迟。这一点我并不是非常责怪钉钉，只是希望可以有所改善。其次打分问题。我们学校刚开始上网课的时候是没有使用钉钉的，只是在B站、微博等经常会刷到和钉钉相关的视频，以及以钉钉为原素改编的内容。大部分的学生是对于钉钉深恶痛绝的，甚至号召周围的人恶意刷一星想要让钉钉下架，这就直接导致了我一开始对于钉钉就有一个并不太好的印象（在这里对于所有辛苦研发的开发者说一句抱歉），但是后来开始使用的时候，我发现钉钉的效果很好，相比较类似的软件而言，钉钉可以算是一个各方面因素都能考虑的较为全面，并且能够同时使用很多功能的软件，恶意刷一星只是因为上网课耽误了绝大多数学生打游戏、看小说、谈恋爱的时间，在不能把情绪带到家人的前提下，就开始朝着只是起一个辅助作用的软件撒气，这是很不理智的行为。目前我们提交作业讲课还是会经常使用到钉钉，也希望钉钉可以改善一下我的小建议，更祝愿钉钉越来越完善，使用越来越顺畅，所有研发人员都越来越优秀。
相关	我插上耳机声音和扬声器声音一样大，还不能调整！脑子瓦特了？
相关	流氓软件，没有受权通讯录你是用什么方法给我精准推荐朋友的？太恐怖了
相关	查看已读状态真的让人作呕 真心恶心钉钉这个软件 
无关	别问为什么1颗小星星，等你哦！
相关	升级后手机上怎么不显示iPad是否登陆呢？没升级前在右上角可以显示
相关	提交作业的图片已经选了原图但是还是很糊希望能改正
相关	这次钉钉的销假功能真的很好用，以前请假提前回来还要找管理员删除，好麻烦，现在直接手机操作修改，还可以撤销，真的是越来越人性化了～
相关	因为太卡不想听电音给了两分但软件还是没问题的
无关	钉钉很好，直播上课从不卡顿，为什么不给你五星，因为你从来没崩过
相关	我妹妹的账号莫名其妙被退出去了，重新输入密码后，系统要求我让实名认证过的人扫码安全验证，这让我妹妹上不了课了！极大地影响了我们的学习！！！现在弄得所有人人人自危。这是件大事，必须尽快改变 
无关	钉钉本身就是一个宝藏软件
相关	看得到数学作业的时候看不到语文作业，重启一下iPad就变成看得到语文作业的时候看不到数学作业。尽快解决，不然我拉拢同学给你们差评！！！害得我交个作业就要十来分钟！！！
相关	我跟几个同事用手机号码绑定钉钉打卡后，就一直有推销电话打进来，每天都打，一天好几个，都是不同地区的，通话记录还在。之前根本没有，就绑定后才有。 
无关	神仙软件太好了，让我们在疫情期间也能放心学习，还能写作业，一点也不耽误，这么好的软件我当然给一星'微微笑脸'
相关	希望直播过程中 可以自行倒退 就像电视直播一样 能回退 ，，！然后！现在时间 九小时真的快瞎了 六个小时真的够了 ！，，，，
相关	我不是因为上网课才差评，你也太卡了。课都上不了卡死了！
相关	什么时候可以出群里屏蔽个人的功能啊 真的好烦'女性掌纹浅肤色' 
相关	非常用心的企业产品，新版的办公电话呼入语音导航体验很不错，钉钉加油！智能办公，同时拥有便捷的商务电话+客服电话，值得拥有最近刚办了钉钉卡，最高11G流量，和1300分钟免费电话，这个很实惠啊。钉钉内的流量全免流量费，以后在钉钉内可以放心使用视频会议、网络电话、大文件分享了新版增加了不少实用的功能，钉钉是企业协同办公首选，期待能结合整个生态打造更加完整的企业协同工作平台。办公电话，视频会议，电话会议，网络电话，提供了强大的统一通信解决方案
相关	根本没啥用，交流交流不好用，结果最后就是个打卡机
相关	群通知能置顶一段时间就更人性化了
相关	自从有了这个可爱的钉钉之后，手机上多了十多个群，我交作业到底是去数学群一还是语文群一还是英语群一还是科学群一还是数学群二还是英语群二还是科学群二还是社会群还是思品群还是班级群还是年段数学群还是年段科学群还是年段社会群还是班组语文群还是班组英语群还是班组总群还是体育组群还是学生会群还是学校群呢？还有连麦特么一定要开摄像头是什么设定？嗯？说实话，我星星的一个角都不想给。害。
相关	明明我的位置权限一直开着 但是钉钉总是获取不了位置 一直点获取也只是出来刷新刷新
相关	我是一位高中生，眼睛轻度近视，在这种高强度下感觉要变成重度近视了 无奈
相关	五星，分5期付款。下班打卡是凌晨，结果白天起来不能打卡了？
相关	我非常“喜欢”钉钉，是钉钉让我“爱死”学习，我会给钉钉五星好评的，只不过我会分期给，一天一星！哦对了，我们学生的健康很重要，最好加个健康系统，未成年只能登一个小时！这是我的建议，希望你们能采纳！
相关	为什么新更新之后 钉钉来消息不提示呢？视频会议也是一样 不提示 感觉很耽误事 平板是开了铃声的 
相关	五星好评（我一定会一次给给的）说到做到哦不过最近钉钉崩了太多次了希望可以改进哦PS：可不可以取消连麦功能我给你五星，你还我安宁
相关	一节课50分钟，其中15分钟在调整声音和画面，所以要拖堂拖到下节课'拇指向下轻肤色'无缝衔接3小时
无关	无接触办公很给力
相关	提交后，几分钟就审核通过，谢谢。
无关	钉钉是我最爱的软件没有之一，我爱钉钉。是钉钉让 我看到早上的日出，是钉钉让我吃上我亲爱的母亲做的早饭，是钉钉让我如听到亲爱的老师们的声音,|是钉钉让我的作业特别丰富，感谢钉钉，祝钉钉早日下架。
相关	本来是一个很好的软件，就是因为出现了直播这个功能，所以我要给差评。
无关	哦，这该死的软件尽如此的烦人。每天都有看不懂的作业来上报给我，我为它鞠躬精粹的精神而感动至极。但我并不感谢它，因为  鞠躬尽瘁为的是让“我”死而后已。哦，我真是太伟大了！它已经令我头昏脑胀了，而我却依旧给它评了1星，我真是太伟大了！
相关	用过钉钉才知道其他软件真的卡，果真是大公司，加油
相关	这软件真的毫无隐私可言，领导随时可以看到你是否读到信息，而且上班打卡真的恶习 
相关	以前从来不打卡，没接触过……后面现在用起来挺不错哦
无关	挺好轻松管理团队企业
相关	请问什么时候可以下架'微微笑脸'
无关	我怕领导找我谈话！我怂！我指给星不评论不评论不评论
相关	一直显示未连接网络真的是麻了都下载好几次了
相关	钉钉真的是一个很好的app，作为一个学生党，不得不说，钉钉真的很好用。是它，让我们起早贪黑朝五晚九！是它，让我们收获了一个异常忙碌的美好假期！完全不是老师逼着我下载的。每天打卡可真让人高兴！看着老师们和蔼可亲的面庞出现在钉钉上，作业布置在上面，我真的很感动，又可以学习了！真的是一个神仙软件呢！假期的每一天都被授予光荣的学习使命，真的超开心！多亏了这个软件，我在家也能学习，在这空虚的假期里，能充实每一天！我真开心！
无关	真的挺喜欢这个软件的，每天凌晨六点可以看见老师慈祥的面容，挺好的'新月脸'我很喜欢
无关	很好的软件 让我一整天都能见到老师
相关	被强制下载不说，功能花里胡哨，各种功能推送特别烦，还关不掉，强制打卡更恶心'恶心的脸'
无关	'女人耸耸肩'
无关	我真爱学习
无关	老板也没法躲着，一样要干活。
无关	我太恶心钉钉了，你去死吧！
无关	太棒了在家也能学习
相关	钉钉的免费电话超赞，音质很清晰，团队电话会议非常方便；另外考勤，审批，日志邮件等功能很适合中小企业，一切都是免费的，点赞！
无关	我@，，@&amp;，
相关	特别差！闪退！文件打不开！看着直播课呢，自己暂停了，必须退出去再进！特别差！
相关	别人申请好友，通过后，给你发广告，你删除好友后仍旧可以给你发消息，除非你把他拉黑。然后拉黑的话还要在移动端不能在电脑端拉黑。啥玩意啊，开发团队为了提高活跃度的手段是有够下作，一款沟通软件连最基础的聊天功能都做不好，后台都是些没有用的功能，很难想象阿里现在的开发团队素质是有多低下。实在是反智到极点的软件，要不是做淘宝强制要使用，我要是多看他一眼算我输。
无关	不多说了，都懂
相关	希望钉钉直播可以有旋转屏幕的功能！
相关	真的是太好用了，用的时候也不会卡顿，办公学习什么的也很方便，还能提醒我认真的学习，真不知道那些给一星的人是怎么想的？不给五星真的是过分了！不要故意给他刷差评！
无关	欢迎你来帮我高考'微微笑脸'
相关	连作为家长的我都跟着每天上课打卡上传作业。更能督促孩子学习。嗯。很好。
相关	提醒声音太吵
无关	真好用
相关	我的几kb的文件你家在十几秒是我家网不好么 
无关	真腌臢
无关	分期付款
无关	太垃圾的app
相关	视频会议开了摄像头对面不显示 差劲！ 
相关	我也是一个高三党，这一段时间天天用钉钉学习，每天都要听到各种不想听到的声音，看见不想看到的脸，做不想做的作业，上不想的课，而且还要天天打卡，节节打卡，真的快烦死了'撅嘴'不过呢，站在客观角度来讲，钉钉功能挺全的，特别是那个GIF的搜索，可以搜出自己的idol（肖战王一博权志龙。。。）真的很惊讶，但是勒，这些动图不可以保存至手机，如果可以保存至手机那就太好了（希望开发者可以考虑一下，最好是在疫情结束以前，卑微）。另外呢，就是那个小目标，可以自己督促自己，但对我来说没啥用，因我老是忘，他也没个提醒。'彩虹'分界线'彩虹'特别要说的是，我如果在钉钉群里打开一个文件阅读，或者在钉钉上干其他事，他竟然不提醒群消息，我听不到消息，导致我错过了很多消息，然后挨老师骂！！！你他妈'日语可接受按钮'不'日语可接受按钮'以吭一声，然我知道有人说话？心累'龙卷风'
无关	差
相关	如果光是视频会议还不如微信，统计功能很样子货，最气的就是群公告和群统计，还不如我用excel自己统计。真垃圾。
无关	感觉人生已经到达了巅峰，直播我受不了了
相关	好是好用，但不能用两个号改同一个作业就很麻烦
相关	叮叮真是好软件  每天都有人提醒叮叮打卡 必须好评
相关	钉钉版本更新后更完善了，查看日程：今天做什么一目了然。预约会议：提升开会效率。分配任务：自动帮你跟进，超级无敌大赞。
无关	不错的
无关	摄入学校里来，必须得拿出专业针对学生学习的！迄今用过最差的学习平台，为什么急于投入学校使用，不要把学校当小白鼠，非专业就是非专业，还是做好企业里的平台吧！放过祖国的花花朵朵！
无关	感谢你让我假期看到老师
相关	差差差差差差…垃圾都不如自从用了钉钉看到手机'移动电话'就会看个几十分钟(包括黑屏)
无关	。
无关	代表人民群众的心声。
无关	纯属有病
无关	哎呀妈呀手滑了
无关	到一星会强制下架的哦
无关	tql，五星好评，分五次给
无关	毕竟喊爸爸了哈哈哈哈'拍手'
无关	给大家介绍一个，
无关	不喜欢
相关	强制下播功能（滑稽）
无关	只为给你五星五星五星！！！！
相关	订订就是一个把人当畜牲管理的软件，阿里那一套你们自己搞就好了请不要拿出来祸害别人
无关	公司全部都在用钉钉 好用
无关	垃圾软件毁我青春
无关	一星好评～分期付款
相关	寒假多的时候要上网课，为什么还要减少暑假的时间？
无关	工作人员真的好可爱，给五星啦
相关	搞个打卡功能，要是不带手机或者没电了，该怎么打卡？
相关	他虽然是人工智能，但是可以在家上课，也可以在群里跟同学聊天，这种设置太棒了，继续努力。
相关	一款软件，在有的人手里是金子，不断发光。在有些人手里就是我不喜欢就要弄垮它。希望有情怀，有目标的年轻人可以看到这条评论。一个一线老师觉得钉钉的家校本功能，直播共享屏幕功能，相比其他平台，真的给我们很大的便利。
相关	无论办公电话 ding 还是各种会议功能 都很好用 很方便
无关	忒好用了
无关	这个软件非常好用，成功地让我从300度进化成了800度，非常好用！！！你想拥有一个800度的眼睛吗？快来下载吧！！！
无关	钉钉是个超级好的软件！！！！
无关	太可怕了吧。
无关	ensnanababw
相关	自从有了钉钉和同学聊天再也不用躲躲藏藏了，非常良心，还可以开群聊游戏，还可以和同学视频聊天，让枯燥无味的寒假变得活泼有趣，给个建议，应该再给钉钉上添加小程序，这样可以边听课边玩狼人杀，非常刺激，钉钉真好
无关	我看你长得像钉钉
无关	本来想打5星的，想一想，算了，分期付款吧
无关	从目前使用的情况来看，确实是对于工作效率有很好的提升。
无关	挺不错，执行力强
无关	这软件太好用了。创造美好家庭。必须五星好评不说了分5期五星一次一颗。星星太贵了贵得我不想给
无关	非常好用，钉钉确实提高了企业办公效率
相关	第一次给app评分评论。想说这是一个很良心好用的软件，让我们的工作更加便捷，审批程序更加灵活多样，无论是办公抑或是学习，都对我们有很大益处。希望这次疫情而引发的网络上课对你们学习有更大帮助，不说感谢也恳请不要跟风给差评低分。最后希望所有人都能平安无事度过此次难关。
相关	拍照打卡可以闪退，语音打卡可以跳群，爱了爱了，耗了一早上的时间，终于打完一个卡。
相关	钉钉如果是能把处理器做得更好，至少让我们上课不卡，那我会打五星。
相关	上课老师说的都听不清，就只能听到叮叮铛铛的杂音。 
相关	加了学生号挺不错，可是居然没法加入班级群，看群里直播还是要用家长的号！产品经理你是在搞笑吗？那你开个毛的学生号啊？另外我开了学生号之后，每次提交作业时，还是提醒我开通，不觉得烦啊？没有成熟的功能不要上线好吗？
无关	看他不顺眼，没有原因
无关	e
相关	一堆打1星的个人建议多读点书先.另外,我不知道哪家学校带的头用钉钉远程教学,麻烦你们搞清楚这是个企业内的im.给4星的原因是我们公司内嵌钉钉的oa界面就跟上世纪做的软件一样=。=
无关	帮你回点血
相关	感谢钉钉的文件历史记录及版本更新功能，今天我的，，上司自己偷偷把我每天上传的工作数据删掉，然后问我之前的数据去哪了，幸好钉钉有历史文件记录功能，我赶紧把我昨天上传的数据刷到最新版本，告诉她这是我上传的数据，然后她一下就不说话了，不然我真是跳进黄河都洗不清，今天真是第一次见识了职场的阴险，我现在已经把我负责的那份文件权限设置了仅我自己可以修改，总之感谢开发者 
相关	打卡虽然迟到，但是不会缺席。拍照片上传家校本就无端端死机了。还上传中特别特别慢讨厌钉钉，我骂你全家全家祖宗，18代。
相关	通知太多，页面花里胡哨的，有时候就赶时间，半天打不了卡，然后迟到，公司要求，拍照打卡，指纹打卡，最后又加个叮叮打卡！我忍你很久了
相关	新版本更新后安装不了！尽快解决
相关	体育打卡无语！仰卧起坐打卡无语！做200个，您那睿智ai能数个20个吗？
无关	太棒了！必须给一星好评！
无关	那些好评都是水军
无关	阿里系的app，国内最不讲隐私的app，支付宝，闲鱼，淘宝，天猫数据互通，所有私人隐私都视为儿戏！
无关	真的太难用了！
相关	太耗手机电量了，视频会议2分钟掉1%的电，太可怕了
相关	图标颜色终于是改回来了，先前的那个紫不啦叽真难看
无关	分期付清
相关	经常定不到位
相关	非常难注册 ，建议加一个同学加入群聊的选项 太不方便 ！
相关	我在这里显示上课51分钟 老师那里的观看数据只有17分钟 不知道为什么原因 一点都不好用！！！！ 
无关	至从有了钉钉我都是跑着去上班，但是还是给个五星鼓励一下吧。
相关	刚开始觉得该可以，但是线上考试出来后就不可以了'倒立脸''倒立脸''倒立脸'
无关	不错
相关	倍数看回看就是卡，无论还多少个网，就是卡。本来一颗星都不想给的，但是没有办法。
无关	怕你骄傲
相关	哦真是见鬼 这该死的app让老师们在假期都无法得到休息 这简直像邻居玛丽太太家的那条老狗一样令人苦恼 哦我的上帝 瞧瞧那些每日忙着打卡听课的人吧 我发誓我实在是太懂他们此刻的心情了 等着瞧吧 上帝一定会惩罚那些糟糕的人的
相关	需要有个类似于日历的界面！可以清晰的看到什么时间段，哪个会议室被占用了。公司的会议资源有限，选择会议地点的时候不能随便选择 
无关	一款很好用的办公软件。。
相关	太卡，最新手机用钉钉也卡
相关	经历了三四天其他学习软件之后，钉钉它相比较而言实在是更胜一筹。至少不会好几个小时了还卡不进去...而且当用六个软件学习时，我真的还不如用一个钉钉...
无关	钉钉做错了什么    程序猿做错了什么    不想学别学               没了钉钉还有其他的软件   因为自己的个人情绪给软件评低分真的蛮恶sing的   虽然我不喜欢网课 但钉钉也是个好软件
相关	非常好用的软件，对比其他会议系统，oa等办公软件，真的应该好好奖励钉钉的开发人员！棒棒的
无关	这个软件太棒了，五星好评
相关	作为一名老师，一开始我是不喜欢钉钉的，因为要开直播上课不能随心所欲的追剧了……不过后来被钉钉卖萌式的在线求饶萌到了，后续还出了一系列的有趣视频，公关能力太强了！感觉心情就慢慢变好了，现在提到钉钉都是在玩梗。客观来讲钉钉很好用，之前用其他app经常出现卡顿好和无法登陆问题，但是钉钉在这方面做得很好，即使有问题处理的也很快！我有一个小小的建议，我希望钉钉能增加一个功能区，家校本是否可以增加一个导出数据的功能？比如可以导出一段时间内每个作业中交作业情况的表格额？希望官方爸爸考虑下啦
相关	真的卡死了！卡死了！！！
相关	钉，真的不行腾讯课堂比他好多了，如果你用手机上网课，评论会挡住老师讲的内容，还有一个什么点赞功能，简直就是分散学习注意力，卡又卡的要死，既然是学习软件就不该搞得这么花里胡哨，还有什么动态功能简直了…非常差！！ 
相关	没事儿就推送什么直播课、捐步数、福利社、职场充电宝这些还关不掉，只能收进消息免打扰里，收进去还有红点，太反人类了。
无关	这特么什么软件 我TM替教育局谢谢你
相关	以前还好好的，突然看不了直播，只有声音，好在有手机，删了重下也不行。今天突然这样，连回放都看不到，别的都挺好的。
无关	真的爱了爱了有很多功能哇！不知道为什么有那么多人要差评这款APP也是好多团队做出来的呀都是他们的心血不能因为你不想上学而去诋毁人家的
无关	你懂的
相关	很好用的工作软件，特别是DING功能，消息必达！！！再也不用在办公室门口hold老板了，随时随地DING一下！！
无关	开学的温暖如期（划掉）感受到了谢谢钉钉谢谢老师给的作业谢谢在此递上好评太棒了！
无关	自从用了钉钉，感觉出现了一种被监视感。太恶心了这种感觉
相关	疫情期间这个软件给予了我们很大的帮助，在我们放假之余还要天天打卡签到视频上课。非常高兴，非常兴奋，软件实在太过强大，妈妈再也不用担心我的学习，说到这里让我想起来了小时候故意摔坏故意整丢的几个步步高学习机。必须给个'钥匙帽数字一'星差评。不然对不起我自己。
无关	可不可以给老师刷穿云箭啊！！
无关	mjk
无关	这种软件果断五星好评，只不过分五次还完而已凸'反手食指向下浅肤色'
无关	非常方便
相关	很满意哈哈哈哈啊哈哈哈哈！只是如果重新提交作业的话，能不能不要显示：'十字记号''十字记号''十字记号'妈妈'女性浅肤色'/爸爸'男士浅肤色'已重新提交作业，这样很尴尬，另外我觉得一个学习软件就不要有什么花里胡哨的其他功能乐趣，也没用，除了主页面我几乎就没碰过其他区域，我问过大家了，大家也这样觉得，希望大家可以理解钉钉，哈哈哈不要分期五星了，滑稽＋手动狗头！求回复！求回复求回复求回复求回复求回复
无关	今天天气不是很好，有点烦
无关	从2018年的寒假相识，到今天已经一年多了呀亚亚真是个超温柔的女孩子呢源于当日的一见钟情（见色起意）哈哈哈我多希望可以和你携手同行这一生生死契阔 与子成说
无关	坑人
无关	毁我寒假，害我早起，废我生命，下架就行
无关	这个软件是真的好用啊日你'马'，请钉钉吃'蝙蝠'
相关	蝙蝠让我见到六点半的sunshine,我真高兴！我想对钉钉说你TM的快点下架吧！钉钉这个软件简直太bang了。让我见到班主任犹如春风拂过般的笑脸，一天5节课的充足时间，让我游荡在知识的岩浆中，让我在打王者荣耀的时候可以收到老师的视频会议，让我在应该睡觉的时光与作业暧昧不清，让我在吃饭的时候还得看着老师的录播。它充实了我的放假时光，让无聊的假期不再无聊，带走了寂寞与孤单，带来了欢乐与玩伴（作业），让我深刻地体会到学习的乐趣，给了我精神食粮。感谢阿里巴巴，现在的我已经沉迷于学习无法自拔了。我不知道大家能不能看见我的评论。但我想说的，现在的中国人最需要什么。许多人说，学生不就是学习，上班族不就是上班，现在不做这些做什么呢?这个春节很多人被困外省，孤独度过;也有人奋战一线，有家不能回;也有人的亲戚奋战一线，日夜担忧;也有人身患疾病，自身难保。我不知道那些立刻挑起生活担子的人的春节是如何度过的。但如果累，请先把担子放下，一一个月没出门的心理状态会是健康的嘛?现在中国人需要的是什么?不是马上进入紧张的生活状态，进入学习和工作，太多中国人需要的是一把心理安慰。这个app给了人们新的压力，自然要接受人们压力的释放。钉钉这种反人性限制人类自由及隐私的工具，不管对于学生还是上班族来说都是极大程度的替违背人权和人类自由的人提供工具和助力器。他们利用职权借助工具更好的逼迫他们所直辖的人“努力一点”，“更努力一点”。人生漫漫，希望每一个被设计出来的人东西都能显现出人类浪漫情怀和人性的光辉!所以这个软件什么都好，就是侵犯了人权.让工作无处不在，使精神一刻也不能放松，你的13亿次的下载不是靠自愿，而是出于文件精神要求。我没有理由给出好评，虽然初心是好的，但你做错事了。
无关	还得听课一点了也不好
无关	成熟用户一次性付清
相关	更新最新版本后每次签到提示更新钉钉，点更新就转跳Appstore，又没有更新，点取消就又弹出更新提示，无法签到。好几天了，每次出门还得带个备用机打卡。 
相关	定位不准确
相关	更新以后这苹果手机的评论都不让答，其他人能答，为什么我不能，它上写的是人多稍后再试，我这上是，其他人不是，还能答题。希望开发者快点解决问题
无关	我爱上课，上课爱我。
无关	不小心点错了，多给了一星，哎呀真的是
无关	就很棒
无关	～～～～～～～
无关	这么可以有这个 快下架
无关	今天太阳没从西边出来，差评！！
相关	在2020年，疫情爆发。老师把我们都拉到了钉钉的这个群里。开始发挥“微某”和“Q某”等软件App所发生的作用。在上网课时，老师们也可以从后台看观看时长。从而反馈给家长，让家长及时了解学生的学习情况。总的来说没有什么特殊的bug，就是上网课时有时会被卡出去。总体是令人非常满意的。但是有一点我想问的是，为什么可以把它说成最小化？我家孩子有时耍小聪明，把屏幕变成最小化自己去浏览网页。或者老师和家长可以从后台看到一次网课到底把屏幕最小化了几次，每次多久？之类的。但这个App总体还是令人十分满意的！ 
无关	很好
无关	建议封杀钉钉，道理很简单，虽然钉钉有不少正当用途。但我认为钉钉因为作为实行违法违规的工具应该被限制。就像食用油不能被带上飞机，食用油本身原是一件生活必不可少的物品，但它具有了可能导致和引发火灾的用途，所以我们严谨他被带上飞机，并不是食用油错了，而是它具有可能引发犯罪的功能。同样比如某被封杀的播放器，作为一款APP它本身是没有错的，但因为许多人利用它观看不健康内容的视频，所以它遭到了封杀。钉钉也是一样，它本身没有错，但是许多教学机构利用钉钉开设网课，疫情期间明文规定严禁学校开办网课，如果钉钉APP不能加大自己的审核力度，来限制教育机构利用这款app违法开设网课，那么钉钉就应该承担相应责任。为什么不让开设网课，这很简单！因为许许多多孩子家里没有参与网课的条件，基于种种考虑，教育部明确申明不能展开线上教学。但是许多学校背地里却顶风作案，强制利用“钉钉”APP管理，强迫学生学习网课。 钉钉app方面如果不能监管好自己的每一个群组，为这部分“黑学校”提供违规线上教学的平台，势必会受到法律的制裁！
无关	一星好评
相关	钉钉这个软件真的太好了让我们在家里也可以继续学习打卡 学校老师考这个天天监管我们真是太好了
无关	时间来个500起步就好啦！我习惯了有事没事丁丁一下了
无关	送你'樱花''樱花'软件不错鸭千万不能下架！！！恶意评论太多了！！小钉加油！！！星星冲鸭！！！！！'新月''娥眉月''第一季度月亮''凸月''满月''渐亏凸月''最后一刻月亮''残月''新月'
相关	建议设置未成年人防沉迷系统，2小时后强制下线，毕竟未成年人用户太多，有些未成年人可能会过度沉迷于钉钉，因此影响健康！！！
相关	用的时候卡的要死，而且里面的小程序有些也没有设置好，我作为群主'汗滴'想看看成员的活跃情况！给我显示0？几百条消息！'愤怒符号''愤怒符号''愤怒符号'我直接无语好吧 
相关	很好哇！里面好多的功能都很是方便，上个课可以不用进班级群，直接点击最上面的蓝字就行了，很快捷。并且关于输入栏的好处我觉得特别的好！尤其是——“/”，输入它后，就会发现——多出来了一个相似菜单栏的东西，如果回车发送出去一个选项，就会做出那件事情！非常快捷啊！还有，密聊，保密群，钉钉分组，消息直通车…… 做的都很好！ 
无关	说真的，这个软件很良心，可以让我们在家里体会到老师的关爱，得到更多的知识
无关	比腾讯课堂好太多了！txkt上了一整天课才给劳资显示十分钟呵呵哒
相关	打卡，考勤，会议，流程方便快捷。功能强大，免费。还有人员一对一服务和指导。非常棒
无关	网课去死吧！！
无关	我真是要裂开
无关	毁我青春，强制做事，发国难财
无关	真的太爱这个APP了，让我因为一只蝙蝠的无聊中走了出来，每天都很充实，觉睡不够饭吃不饱的那种充实，说着说着我不禁点开了评论....诶呀怎么手滑点了一'发光的星星'？？？
相关	iPad上看钉钉直播会有观看记录吗？在线等挺急的 
无关	垃圾
相关	软件是好的，功能也都非常的完善、就是搞不懂现在的学生为什么会有这样的想法，我就是来支持这个软件的，不想读书可以不读的
相关	现在这个疫情的严重性大家也看到了 很多院校会采取让学生注册钉钉账号并监督其学习 这个办法可行 但是学生嘛 都不爱学习 很正常 那你们诋毁钉钉是干嘛呢 对我们上班族来说 钉钉真的是一个很棒的软件 你们不要觉得在钉钉评论一些不良言论就是解气了 钉钉不背这个锅 我毕业之后就开始使用钉钉 眼看着快迟到的时候 在公司规定范围内就可以一键打卡 避免迟到扣工资的情况 你们学生党做个人吧！真的！
无关	这玩意我太爱了太tm喜欢了所以必须一星好评
相关	每天付一颗星打卡 
无关	这软件不行
相关	可以让孩子们在疫情期养成良好的习惯，老师家长双重监督，不错的APP
无关	钉钉办公，便捷高效！
相关	百万填词还是要发的'满月脸'《你钉起来真好听》想在冬天钻被窝想要熬夜看小说不料网课作业多有苦没法说延迟假期可不少每日打卡逃不掉老是看学生列表就我在傻笑你钉起来真好听 特别像午夜凶铃像我专心学习 大妈在广场 放凤凰传奇你钉起来真好听 像指甲抠墙壁像我步行 遇到搅拌机 溅我一脸泥你钉起来真好听 像满清十大酷刑而我像白居易 要远征维京 秀才遇到兵你钉起来真好听 像唐僧在念经像首老歌 把我埋在 遗失的水域你钉起来真好听 像玩死歌没CD想我要看电影 抬头一行字 导演郭敬明你钉起来真好听 像半夜看闪灵整个世界 有你的鼓励 都关闭手机建议大家都给个五星分一次还清
相关	钉功能让对方明白事情的重要性 签到自动定位 日报周报 完全符合企业日常场景 非常好用
无关	钉钉牛逼，我们又能见到老师了，真他妈开心！！！
相关	我不知道钉钉怎么想的，腾讯游戏有时间限定，那钉钉没有吗，还有玩游戏能近视，啊看钉钉直播近视不了，吗，啊，麻花疼。
相关	真的太一般了，不能后台播放，而且会卡顿，对一些比较老的机型特别不友好，像5s之类的，都是上三分钟就要退出去重进，只能用电脑看了，希望能改进一下
相关	老师每天都用App控制着家长，真心感谢钉钉的存在，不然我们也不能成为优秀的家长。家有两个孩子的痛苦，每天都没打卡闹钟惊醒，没有节假日，惊心动魄
无关	很好，处理速度很快，又修理的好
相关	一直是个阿里黑（阿里全家桶，谁用谁知道，呵呵呵）但是钉钉我必须给个好评。自从有了钉钉的电话会议，不说电话费，连出差费都降低了很多
无关	天天做作业听课做作业听课我课刚听完没多久那就开始让让交作业(｡ì _ í｡)
相关	老师发的作业，在线浏览是原本的格式，为什么一下载就变了排版？数学作业下载完了上面的图形直接全在打印完的纸的最上面挤成一团，根本没办法写作业，下载完的题都挤一块去，真看不起我这种写字大的人，有空去b站做鬼畜求原谅，就没空修改这个问题吗？
相关	考着考着试，手机电量低，软件说我切屏，自动交卷了，能再恶心点吗，无语死了 
无关	丁丁太好了，一 星好评
无关	以前过生日吃蛋糕现在过生日补脑子——吃啥补啥[得意]
相关	打不开.闪退.网速慢.里面的内容莫湖.垃圾中的垃圾 
相关	明明连上了办公WIFI却打不了卡，还要我重启手机，我赶时间，你要我重启手机？搞毛？ 
无关	感谢钉钉让我们在这个寒冷的假期体验到了课堂的温暖 老师的温暖 作业的温暖。让我们重新在知识的海洋中 尽情遨游 汲取知识。让我们在疫期保持清醒的头脑 和学习的热情。钉钉这么好 为什么给1分呢 因为钉钉你妈死了'三颗心的笑脸'
相关	我真的服了，钉钉你bug怎么这么多，我上网课视频通话前显示的两个选项我都关上了，然后进去也显示我麦克风是关的，但是他们还是能听到我说话，我吵架全叫他们听到了，我没说你软件不好用但你bug有的时候真的烦死，一天8个bug要是这种情况出现在公司一些地方说的话不得全泄露，你还钉钉全力保护你安全你保护了个什么你，我在学校彻底社死都因为你这个bug有点时间能不能采取点措施，找客服说根本没用就别让我跟客服说了，别给我打那种幌子了行吗，觉得别人说到点子上了就装死不回复，你现在知道你为什么评分这么低吗，还以为都是学生恶意给你刷的是吧，自己没点数是吧 
相关	要是上课不会突然卡顿就好了
无关	。z
无关	折磨人！各种折磨人！！！
无关	工作效率高
相关	什么玩意，直播退出还有后台记录？早点退休吧
相关	我们学校又开始试用钉钉了，今天才开始使用，目前还在摸索中，不过还是。有一点建议想提一下。是关于教师端批改作业的。学生提交的作业，只能在后面提交评语，不能直接在作业上批注，希望能改进一下，最好能看成图片一样，像图片编辑一样，可以在上面打勾叉或作简单批注，工程师辛苦了，希望钉钉越来越好用
相关	可以回放直播，没听懂的再听一次，笔记可以更完善
相关	电脑版太难登，搞得太复杂。应该改刷二维码就能上线。手机刷一下电脑二维码直接登上多好。
相关	更新过后一直出现闪退情况 和进不去的情况 不知道软件有什么漏洞 
相关	蔡徐坤大篮球的那个表情包有意思吗，都是两年前的事情了。
相关	不好用经常卡退
相关	希望直播上课的时候可以后台播放
无关	感觉一星的人好多 为什么3.9分 难道有黑幕
无关	这软件是个很好用的办公软件
无关	五星好评，分期付款网络延迟感人
无关	软件没错，但为什么要逼迫我们上课？
相关	谢谢沈学才师付，本身疫情时期蛮忙，休息时间为我这个疾病工人打卡，辛苦了！深深感觉到公司领导对我们普通三班制工人关心和鼓励，！沈师自己注意身体，辛苦了！谢谢'双手合十'！
相关	巨人陨落为什么钉钉官方不发文暂停运行一天，这不是对国家赤裸裸的挑衅吗？现在很多人都在钉钉进行游戏直播，宁可错杀1000不可放过1个！！！加强斯卡蒂
相关	这个软件刚开始接触的时候我还是非常抗拒的，但在我使用了之后，每天打卡学习签到，十分的快乐，每天让我看到老师们美丽的面孔属实十分激动，所以我给出一星好评'新月脸'
相关	就是个破垃圾软件非常不人性化，每次登陆打卡还要面部识别耽误时间经常迟到，真垃圾 
无关	武汉加油，中国加油，钉钉牛逼，一星为敬！
相关	好不容易放个假，还要上网课，打卡
相关	打卡而已，搞这么大图啥？ 
无关	道德绑架玩得好啊 冲这个一星奉上
无关	这软件真是太好了
无关	差评差评 
相关	让我在家也可以感受到“趣味课堂”。而且这可真是个神仙软件呢，简直太棒了吧!完全是自愿下的，根本没有老师学校逼着我下呢!这里面优秀的功能，新颖的想法，真是太棒了!每天让我们打卡可真让人高兴!假期虽然很短，但是有了这个，我们的作业也,翻了倍呢!可真是个神仙软件!
相关	钉钉是个很好的软件，特别是考试系统和视频会议，考试改出卷子之后还有Bug，太好用了！视频会议总是卡退，还帮老师的脸打上马赛克，真是太好用了
相关	消息必须显示已读未读吗？你没事吧？烦死了
相关	又卡又慢，直播字不清晰有时还卡顿，真的一星都不想给，太让我失望了。
无关	1星都不想给
无关	谁下次再说没收到信息试试，扣发年终奖、绩效工资
相关	群消息屏蔽了都还一直在提示 提示音就没有停下来过 浮窗就没有消失过 我简直服了
相关	垃圾软件，填过问卷调查，每次打开他都提示，烦死了，定位又不准确，拍照后还不能确认，垃圾，去死
无关	每天真的被钉钉吵到自闭，上课工作同时用一个软件，真是亏你想得出！
无关	跟这刷好评的不是内部人员或者吸血鬼老板就是跪久了站不起来自以为自己很努力学习天天向上三观正的不行的学傻了的三好学生吧，这么小就这么强的奴性可真是适合你萌呢嘻嘻，希望将来你们能天天007被企业家压榨致死还心甘情愿的洗地
相关	要去学校，网课也不要钉钉，太卡了！！！ 
无关	东西太好了，必须5星，分期付款
相关	急速打卡导致中午下班卡无法打
相关	卡得要死，转个东西麻烦死只能先存到电脑上再传给别人，只有在特殊时期用一下，平时哪个用要崩溃！！！！！！！！！
相关	这本身是一个很好的软件，不想上课你可以不去上，不去打卡。跟软件有什么关系，盲目跟风整的自己好像大义凛然一样，这种素质与智商读再多书也无济于事，5星拯救钉钉'抬手轻肤色'
相关	我想提个意见，在你们这个APP里，开网课的同时啥都不能点，就看看群文件也会暂停播放，这特别不方便，希望能修改一下
相关	钉钉抗不住了，在线认爸爸把我逗乐了，我就是上班打卡用用，其他功能还没有怎么接触，习惯性好评！
无关	给五星，一次付清，哈哈哈哈哈哈哈哈
无关	一款能让我在家上课的软件'恶心的脸'
相关	其他方面都很完美，但是消息记录功能确实很头疼 大部分情况搜不到结果
无关	很好的办公软件
相关	讨厌打卡讨厌定位讨厌呼死你 更讨厌一个项目微信群dingding两边重复低效。
相关	我公司外面跑业务的非常的，用了钉钉之后大大提高了我们的工作效率，人员外出考勤这块可以用到签到的功能，可以准确的定位到每个员工具体在什么位置，还有有什么紧急的事情要通知可以发起一个电话会议，还是免流量免话费的，平时还有些客户之间的关系管理还可以用到外部联系人，平时公司的人员的请假出差这块也可以用到审批的功能，钉钉是真的非常好用，给钉钉点赞
无关	终于可以学习了 真的是我自己主动下载要求学习的 这个app满足了我假期在家不能学习的问题 真是太棒了这个软件
相关	差评，美颜滤镜都没有。
无关	你是成心让想让我学习哩吧
相关	卡到看不见我“美丽”的5科老师，侵犯隐私到天天老师提问，你们还不让分屏！太差劲了，总有一天你们会毁灭的。垃圾软件，分期5星！奥利给！！！
相关	钉钉审批，移动办公时代的标配，是一个高效的工作方式
相关	一直得登录刚进去就被卡退了！这是什么app？趁早下架吧……发个照片还得一个一个浪费时间？时间很珍贵我的时间不值得这个app来付出
无关	不能让一帮熊孩子把钉钉毁了，上班还得用呢
相关	钉钉这个软件让我在疫情期间见到了我亲爱的老师亲爱的作业让我起早贪黑的打卡听课写作业，我爱他，不说了我去打卡了
无关	真的是别的不说想先来个一星呢～你说这么好的app怎么就没有零星负星呢～如果想知道中国学生有多少的话那就全看差评！我真是感谢你！让我在寒假看到班主任的那张脸！
无关	十分感谢钉钉在疫情期间给我一个学习的机会当看到老师让我们自愿下载时我很欣慰脑子中逐渐浮现出了几个问题我是挖制作团队他家祖坟了吗还是吃你家大米了来残害我们'汗流满面'给'老人家''缺陷'
无关	确实功能强大，最适合办公用
相关	每一次登上去至少要等好久，甚至一整天 
无关	非常好
无关	这是一个很棒的软件，我特别喜欢，给一星是怕钉钉骄傲，咱们谦虚点，从一星做起，加油钉钉，好好干'笑脸含笑'
无关	现在钉钉支持网上授课就有部分学生不爽了，打着“支持”的名号还有“手滑”的一星“好评”。我也没有指责谁，我只是支持钉钉。
相关	希望在平板客户端具有电脑一样的功能。尤其是直播
相关	感谢叮叮的闪退让我资料全无
无关	给我介绍个我也想赚钱
相关	垃圾软键，剛躲過了上学季，又迎來了這钉钉，上课方式怎麼它就這麼多，看老師一秒5句猛如狗，直播未停，視頻又來，上輩子欠你还是太倒霉
无关	让我上网课，差评！
相关	防疫物料领取，外部人员到防登记等功能
无关	害就是学校让下的
相关	功能设置好乱，界面切换速度也超级慢。
相关	可以的话可以增加对老师的学校的打分，看看他们能有多少分
无关	太差太差
相关	首先不支持多设备共享，其次，系统内部界面非常不简洁 乱七八糟最后 小窗口 后台播放什么的根部不支持 简直无语 
无关	钉钉是个好软件，钉钉在国家危机时，是它站了出来。个人的利益放在最后，那是因为让我们更好学习。几次我都想放弃学习，但这个软件却给了我希望。我爱这个软件。
相关	软件太不实用了，建议删掉。如果可以一星我都不想给
无关	特殊时期更能祸害人了，一星无脑刷起来
相关	马云真不是人，投资了这么一个资本家热爱得吸血神器，压榨劳动力，让员工每天担惊受怕。打卡，日志这些功能简直太不要脸
无关	看了官方鬼畜视频，来为你的评价出一份微薄之力，太不容易了。
无关	第一次使用，感觉很好用，很方便
相关	会不会被阿里全部掌握公司情况，人员，数量，汇集，出行，包括外出，请假原由，个人喜好，公司事务等隐私。
相关	感觉还是比较好用，不过具体保密性还需要多多使用后才能确定。
相关	我现在宁愿出去千里送人头，也不再在家里被钉钉ding来ding去了
相关	平心而论版面过于复杂功能花里胡哨学学别人家的zoom吧想想为什么同样是教学软件人家凭什么4.9而你2.5除了分期付款的恶意行为你的五星总的来说给的也不行教学功能可以保留但不必要的功能割了吧特别介意打卡功能，不如直接改成签到，各个老师都要求打卡太过繁杂鼓励给个四星
相关	确实这个软件给了考勤很大的便捷但是也为了小公司的制度开了一个懒人包 但是很多企业在自身制度没有完善情况下用钉钉出发补全制度 那么钉钉带来的这种无孔不入的侵入思维就会直接进去企业文化 真的 给我们点隐私好吗
无关	无语，祝你在老师家长的支持下不被下架。
无关	无法体验
无关	这个软件真的好用因为它让我们看见了老师'女教师'真好，五星好分期付星
无关	蹭个热度，我想上学
无关	妈妈再也不用担心我在家没事做了
相关	我在微博官博私信咨询了网课的进退问题。但是收到的答案却是应该不会。我不知道为什么连官博回答的问题还有错误2是卡退问题还有直播卡顿退出界面3浏览在线文件出现多次白屏
无关	垃圾
相关	可以分屏吗？
相关	它非常好，几乎没什么用，甚至还占内存，我感谢它才七点就把我从被窝喊起，感谢它天天还要签到，然后还卡的一批。         所以我爱钉钉
无关	别让那些不好好学习的搞下架了 '在地板上打滚大笑'
无关	功能很全面哦
无关	没话说……对于钉钉我真的很无语。
无关	hetui，这软件外瑞古德！
相关	啊啊啊，好不容易放个寒假，虽然因为特殊原因延长了，还要上了网课，特别烦，本人身为一个初中生，成绩自认为还不错，觉得，真的，自学比上这个网课好多了，而且也很麻烦，记笔记啥的特别难受，而且，暑假还要缩短，啊啊啊，所以我希望，dd可以吧看直播的时间调一下，有个限制，真的会好很多，这次给你一星，虽然也希望dd下架，但这个软件是好软件，可是呢，谁叫我们老师叫我们看的呢，诶，差评'鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸'
无关	孩子们好好学习，别整一星那种没用的，五星不谢
无关	一星好评！
无关	今天心情真好
相关	很强大的工具，建议优化在审批中上传的图片和附件支持批量下载功能
无关	一星好评给起
相关	前面还好好的。现在一拍照就闪退
相关	从iphone的“快捷指令”上班打卡，页面要等很久才能出来，最长一次，用了3分钟，平常还挺快的.不过太不稳定，多次因钉钉的卡顿造成迟到。 
无关	麻烦苹果下架他
无关	垃圾软件，非常不好用。
无关	sb软件 烦死了
相关	钉钉可以录音功能可以设置为一个暂停'暂停按钮'录音一个结束录音 
相关	太卡了，不喜欢
相关	iPadOS更新到最新，钉钉也更新到最新，上课时打开摄像头，自己能看到自己，老师看不到我，我看不到老师分享屏幕，请尽快解决，iPadOS16.1，ipad第5代
相关	明明填过的表还反复推，一天到晚填表抗疫，浪费资源！
无关	刚下载，一星好评'带医用面罩的脸''带医用面罩的脸''带医用面罩的脸'
相关	其实我觉得很好用啊， 功能十分的全，作为学生党还是十分喜欢的，，可以监督自己，就是希望一次连麦的人数可以多一点，那些差评的肯定都是小学生啦，因为不想上网课才喷的。
相关	更新完以后越来越不好用不说，还更新一大堆根本啥用都有的功能。工作五周年还给我整个纪念日打卡？？开发者脑子里装是什么东西？ 
相关	鸡肋，用我自己手机打卡，浪费流量 
无关	很方便
相关	钉钉是一款移动化办公的OA系统。可以将复杂繁琐的数据， 转化成数字化模型，帮助企业分析不同业务，解决不同场景 的难题。钉钉解决了我们公司的开会难题，以前出差的同事 无法及时的参加会议，无法了解领会领导的用意，其他同事 传达有误，容易影响工作进程。现在使用了钉钉视频会议， 可以在手机端参加公司大小会议，有效解决了出差开会难题 。而且会议室管理功能还可以帮助公司解决会议室预定的难 题，合理规划会议室使用管理，调解和协助解决各部门的使 用时间。有效解决了公司开会难题的痛点，为钉钉点赞。 
相关	害，钉钉还是很好用了，比学习通和慕课强，至少不会卡，五星好评一次付清
相关	网络满格的时候还会卡顿 腾讯会议开视频可以换背景，钉钉不可以换背景挺不方便的 
相关	没这个软件前我都不用打卡，有了它后就要打卡了而且还是人脸打卡
相关	用电话会议沟通，省钱不用报销…，边吃早餐，边考勤打卡，超级方便
无关	很开心能在家也上课，我太爱学习了，谢谢这个软件必须好评'微微笑脸'
无关	流程太麻烦啦
相关	直播和视频会议不太稳定，老卡，听不清楚，老师提问都听不清，你让我咋上课？！'中指'不要没由来的折磨学生党！  番外篇之感谢遇到你：  叮～'闪闪发光的心'今日作业请查收～'闪闪发光的心'美妙的铃声响起，我“开心”地走向iPad，打那时起，我就知道，我与钉钉的缘分不止五星……  钉钉，你放心！我一定让你摆脱学生党的折磨，赶快下架，我期待钉钉消失的那天！（钉钉，咱们的缘分却实不止五星'白色中星形'，是一百星一千星'头晕'，哈哈，是由一百个一星一千个一星'头晕'组成的）
无关	钉钉功能很全，很便捷，用户范围广，直观
无关	真好用
相关	在iPad上使用时有点不兼容的感觉，经常会突然卡住，按什么按钮都没有用。强制休眠之后再打开，钉钉已经退出了，需重新打开。希望能解决一下这个问题。
相关	垃圾软件，各种打卡，界面混乱，要打卡时都找不到打卡标题了！
相关	每天打卡上班，居然说我一个月缺卡7次，旷工19天？我工资还要不要了？
无关	垃圾软件
无关	比较强大
相关	疫情期间在家上网课，用这个APP，用的人一多，就卡的要死，老师的声音忽大忽小，听了个寂寞
无关	一星好评
相关	我一直在直播间，登记出来财1分钟
相关	别的不管是功能性上还是用途上都做的很不错，只不过在网络优化上还需要进一步努力。有时确实很卡，有些时候我甚至在想是不是要wifi6加双模5G才能不卡。
无关	66666
相关	钉钉每天一个不停的发消息，全班40几个家长们每天不停的发信息。我希望钉钉改进一下。以后只有老师的信息才会提示。
相关	我真的不明白直播卡就算了为什么连直播回放都卡呢，而且直播签到功能真的找不到 
无关	太棒了我好爱
无关	公司近2000人在用，很好
无关	真是个不错的app！假期更充实了，五星评价！（分期付款）
无关	辣鸡丁丁，赶紧死
相关	钉钉是一个对我们特别好的平台，每当早上七点，它都会准时把我叫起，我是感激不尽！最近流量不多，只好分期付款，望见谅！
相关	垃圾软件打卡作业图片老是给我吞没了
相关	我真服了，你们推出这个钉盘是为了什么？号称办公软件来用，有wps好用？有word好用？所谓的交作业居然还指定只能用钉盘上传，别人做的东西在别的软件就等于白做。请问这个钉盘有哪里好了？分类分类不能，下载了保存保存不能，还只能用钉盘发，你们真的认为自己做的很好吗？还有就是消息记录，占着内存还不能删，做不好的软件真的别做了，回炉从造吧真的求求你们了，别来祸害别人了。还有值得一说的是在钉钉办公，明明在wps里面很流畅的ppt，在这个软件上居然卡的要命，这么吃cpu，你们适合那些商家串通好了吗？
无关	纯净版，无广告，不收费，功能齐全，办公首选
相关	如果是零可以不可以
无关	虽然看着像蝙蝠的翅膀但还是挺好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无关	挺好用，现在公司的大部分流程都在钉钉上实现。
无关	这一届的小学生以后会对阿里有抵触情绪。。。。。 
相关	卡的要死 
无关	真的好用。身为爸爸的我就是这么大气。
无关	这个软件是真的好。可以帮助学生在家体验在学校的生活。每天早起感受清晨的鸟语花香，按时三餐次次不少，作为一名学生真的很高兴能有这样一个平台和大家一起学习。评分就分期付款吧一次性付不起。
相关	钉钉本身不是专门给学生党用的 而是给企业打卡的 这么良心的软件 为什么要给一星呢 由于新型冠状病毒的影响 学校开展停课不停学 网上上课 所以不停学的话 还是要上课的 这又有什么关系 如果钉钉下架的话 你们学校还会安排别的软件来上课 那些给一星的基本上是爱打游戏 不喜欢上学的小学生
无关	软件整体应用与功能都很好，但他毁了我的假期，害得我都不能开心的Timi了
相关	怎么能不好呢，让我们在家也能体会到被早读支配的恐惧
无关	好用
相关	三多的鬼畜太可爱了！哪怕总要很早用你电话签到，但是钉钉是真的超好用！
相关	真的佛，很多地方没做好没有一个软件该有的一些功能像是搜索系统找不到群我不希望一个软件该有的东西要更新或补丁来搞，还有既然你搞了网课就要做好被拉低评分的准备尽管五星的水军有很多无脑吹着反而给我拉低了你的想象，像贴吧一样'液滴''液滴''液滴''液滴''液滴''液滴'，我是学生我不喜欢这个软件当然水军几块钱一堆，我们也干不过真的佛，给'老人肤色浅'爪巴。
相关	钉钉真的是个万能的软件呢！即使是假期也可以自主学习！根本不需要老师的监控！视频通话更是不可能的！什么网课 补习班全都停了 一个软件解决所有问题！强推！太爱了！
无关	辣鸡玩意。早点倒闭吧。
相关	天天让家长打卡 是学生上课又不是我们上课 天天手机不离身 打那些没有用的卡 心累
相关	是我手机原因？找回放一直重复。差评
相关	有'钥匙帽数字一'说'钥匙帽数字一'，钉钉设计的挺好的，不过现在听到钉钉的消息通知真的会心肺停止（悲）
无关	辣鸡
相关	钉钉的考勤太方便了，在楼下就打卡了，再也不用挤电梯了，审批也不用看领导脸色了，线上提交！很好很强大！钉钉用的越来越多，微信都不怎么用了。
无关	难受
相关	钉钉上网课开始，我给老师点赞就只会弹出“当前点赞人数太多。”不管是什么时候，都是这样的提示。我觉得真的很烦。不知道是什么原因。
相关	钉钉能不能改善一下消息通知！！！每次上网课直播都不通知，信息来了也是偶尔才通知找真的特别烦！！！
无关	呵呵呵呵呵呵呵呵 激动的我直接就是1星 呵呵 呵呵 替我向你全家问好 say 爽
相关	九点打卡拥堵，打不开软件，眼睁睁看着迟到，从8:55开始就进不去，九点零一分就可以秒进，害我迟到一分钟，罚款50，坑爹的软件！
无关	为什么要有一星 我真的一颗也不想给
相关	给钉钉一个5星吧 可怜的孩子上班打卡 视频会议 真的很方便 疫情期间也防止了指纹打卡交叉传染良心app 小学生们 来自96年老阿姨劝戒知识就是力量 好好学习 且行且珍惜
相关	你让我们被网课轰炸又卡又难用，声音吵死人，垃圾软件，建议删掉，我们学生都恨死他了！
相关	太棒了太棒了！开心死我了！！！！！平板不能屏幕镜像，钉钉给了我一个大惊喜！！！！！！可以投屏啦！
无关	给人企业一条活路
无关	所以一星
无关	破丁丁，毁我青春，建议下线！
无关	希望打一星的学生党有点良心和素养。我也是学生党，请分清孰轻孰重，谢谢
相关	五星的是不是托我不知道，一星的也都了解是怎么回事  不得不说这个软件办事一类的动能还算全面，自带表情包也算比较有意思，聊天功能和淘宝如出一辙但也有不错的体验  可能是我听信了传言，如果钉钉这个软件能窥屏的话，无疑会是一件很可怕的事，我相信给一分的人不全是抵制网课的无脑喷，还有那些忌讳窥屏的。如果没有这个功能不如站出来声明，我们也一直担心窥屏问题。  最后是直播功能，如果可以的话希望能够后台不暂停，或者能够自主停止直播，我相信大多学生党正因为不能后台播放方便玩游戏才会更讨厌这个软件……'新月脸'   顺带一提如果学生党们真想拉评分，怎么洗估计也没用啊
相关	我是一名高二的学生，受疫情影响，我们上了网课但是我们班级的直播非常的卡顿，延迟还非常大，讲完了弟二题有的人还答第一题，希望你们改进
无关	完美的帮工软件。
无关	啊 那我也给个五星好评吧 毕竟丁丁不容易
无关	没用！
无关	感谢你让我们远离假期，靠近作业，我真是太开心了
相关	注册验证就花了好多时间，真的很糟心，我们有QQ群、微信群为什么还要被强制多加一个钉钉群？
相关	钉钉很厉害哦'竖起大拇指'他可以让税务系统强制要求安装钉钉。每天它可以让我听见老师的声音，让我有写不完的作业太棒了'拍手''拍手''拍手'这个可爱的钉钉让我一天之内签到失败可厉害'竖起大拇指'老师都表扬我了！简直牛大逼如果你骂过钉钉我想谢谢你'双手合十'谢谢你让它早日脱离苦海所以大家一起努把力早日让钉钉下架，不要让它背受煎熬感谢你们对钉钉的帮助，谢谢'双手合十'（我相信我的话也是钉钉想说的）大家加油'屈肌'让钉钉早日下架努力努力努力！！！
相关	交作业能卡个三次起步，我真是服了。考试连交卷子都交不上 
无关	牛逼！
相关	对于很多企业来说，日志是有许多项目填写的，比如生产车间，班组生产了多种产品，每一种产品都需要写一个日志吗？为什么不能设计为表格形式的日志？只能传附件吗？自定义添加表格限制多多！！！ 
相关	在iPad上钉钉看不了直播
无关	盯盯只是为老板服务，员工不在乎。
相关	什么破app，闪退
无关	奥利给
无关	哈哈
相关	希望教育部尽早查封网课功能，已经严重影响到了学生生理和心理健康
无关	！
相关	最垃圾最不要脸的办公软件之一，看到那么多刷五颗星的水军，你们想给阿里巴巴 钉钉洗白吗？能写出点实际的内容吗？请假&gt;调休发放方式，把手动发放改为自动发放半小时为单位计算的加班时间减去(转为加班费的时间+请事假的时间)，只是审批由管理员审批，反馈提了几次，你们这帮人是死人还是饭桶更新不给加进去！！！做不好就不要来做这个软件…还是996义务免费加班成了阿里巴巴的工作宗旨了？
相关	能不能把连麦改回原来的样子，连麦很不方便！！！
无关	正在摸索中，很多功能还不太会
无关	这个app太好了，让我们能见到“可爱”的老师，让我们的寒假不再无聊，更加努力学习，谢谢'双手合十'
相关	说实话，下了各种各样的网课直播app，钉钉真的是最好用的，还自带回放，不能因为人家过于好用反而差评，5星一次付清'拇指向上轻肤色''喜极而泣''喜极而泣''喜极而泣'
相关	我真感谢钉钉，我太爱钉钉了.足不出户让我体育打卡………真好'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'
相关	本来对钉钉没啥负面情绪的，知道真正使用才知道有多lj（没关系五星好评会给的，一天一星），在这里几乎没有一点隐私可言，群内打卡发个视屏给老师，同学能看到，做表情包。提交作业，什么gp优秀作业其实都是假的，那种实践性的作业，都有家长私底下串通好的，再说会议，一群hp的脸出现在屏幕上，老师为的是了解我们的听课状态，但这样分明就是囚禁我们上课啊，头发乱了撩一下这些不足为道的小动作都是表情包安排给'老人家'整笑了，学校内的大型直播，据老师的要求畅所欲言，换来的却是私信警告，有毒吧。网络警察你们可真棒啊，如果不发言的话还是私信警告，xxx你上课不积极，最后前言万语汇成一句：gp钉钉下架吧，给'老人家'爬
相关	提交作业视频怎么提不了
无关	没下雨
相关	真的，没点用，还浪费内存
无关	为何我的眼中饱含泪水？因为我对钉钉爱得深沉
无关	分期给了
无关	太好了！好到想哭！'ATM标志'
相关	为什么老师直播的时候有的同学看不了？？？连进去的页面都没有，是bug么？？
无关	劳资就是不想上网课垃圾软件赶紧踏马下架吧废物！
无关	团结起来的力量让大家都关注网课的评价，舆情发酵也有利于教育部做好调整，所以，大家不要放弃任何一个能表达诉求的途径。
相关	它不能关摄像头，它让我们作业变多，它为我们提供网课，它一颗星也不值，应用低于一分它就下架，同志们快点努力
无关	网红明星啥的，都抵挡不住我对钉钉的爱。钉钉是我最爱的软件没有之一，我爱钉钉。是钉钉让我看到早上的日出，是钉钉让我如听到亲爱的老师们的声音,是钉钉让我的作业特别丰富，祝早日下架。
相关	钉钉是办公中不可缺少的一个软件，在外出差也能及时了解员工的出勤勤况，非常好用，支持钉钉
无关	此物只应天上有，人间注定活不久。
无关	使用体验不错
相关	用的时候卡的要死
相关	作业多到无法呼吸 天天打卡天天打卡 比在学校还要累 还把屏幕分享出去？？？ 烦人
无关	你们年纪还小，不懂事，可以理解，但是真的以为没有了钉钉你们就不用上课了吗？你们把火撒在钉钉上，殊不知钉钉是用来办公的。等到你们工作了，或者为人父母了再想想当年的评论，朋友圈，qq空间是有多么天真幼稚。放过钉钉吧，它真的下架不了。如果觉得自己不是学习的料，就应付一下上个课，就跟在学校一样，以后自己的路自己选择自己走就可以了。
无关	心疼这个五岁的孩子，哈哈哈哈哈哈哈
无关	我爱学习，学习使我快乐！我爱钉钉，钉钉是我进步！
相关	这里想说一下，给差评并不是恶意，钉钉也有值得肯定的地方；比如页面设计还有一些细节很暖心，但是电脑版经常点不进去 每次登陆耗时很长 也没有直接截图或标疑的功能 也不知道是不是自己电脑的原因 反正多少有些不方便 另外 在此声明 我作为一个学生 其实也实在不想在寒假上课 说我懒惰也好 不爱学习也好 或者发泄情绪也好 但我其实很能理解大部分的白领 上班族 学生的苦衷 很少有人能坦然接受 即使接受了 也不一定是本意 钉钉就像学校 公司一样 没有人会坦然表达对它的爱 表达爱也只是建立在别的基础上 对于大部分没有基础的人来说 真正爱不起来 总而言之 我也希望更多的人能接受这个软件 也希望钉钉越做越好
无关	确实因为疫情我们现在都在网上上课。肯定的，大家多多少少都会抱怨。嗯，像那些小学生们吐槽吐槽评论个1星我们看看笑笑也就这样了，毕竟小学生总是天真的嘛。但是作为一个高中生，还是觉得，中学生水平了，应该能有自己的价值观了。软件好用是无疑的，但是一个中学生还因为自己感情倾向去打分那就过分了。无疑是只“跟风狗”呀。再者，老师用这玩意儿上课图的什么？图的是我们的将来。不要总想着自己这点时间没有玩到就觉得难过，本来这时候就是该上课的时候。不要因为国难，就挥霍时间，记住，现在并不是放假，每个人的战争都已经打响，在不为人知的地方，努力的人将会远超那些懒惰的人。至于小学生嘛，开心就好啦～
无关	呵呵
相关	未经允许老师私自打开摄像头 麦克风不清楚 贴吧上都有 可以了解一下
相关	来自人民教师的回声：本来软件就有很多问题，用起来也很不方便，你们怎么有脸把分数刷上来的？良心呢？
相关	音频的暂停和进度条功能不完善。经常跳页。别人发的表格完成了之后，也会反复提醒，再点开却显示做过了。
无关	我爱死学习了
无关	很奈斯
相关	延迟特别高，小毛病很多，
无关	很好的一个软件好就好在好他妈个逼，我太爱钉钉了有了他老师一周上20分钟而我们的作业只是平时的两倍而已，真是太好了！！！
相关	我因为跟网络上的喷子对骂，直接给我禁言了。老师上课问我问题，我都没法回答。审核审核了三天了，还没有好，希望休整一下这个问题。
相关	谁写的这个软件，一点都不好用，还占我内存，耗我流量，费我时间，气死我啦，勉强一星
无关	我的花呗也帮我一次性付清了吧！
无关	怎么说好呢，我也顺便给App Store提个建议哈，有些软件吧，它仗着自己现在火爆，有点飘飘然，对于忠诚的用户它不可理喻得进行一些谩骂，什么道德洼地、什么不良素质，就是这么难听怎么说出来了。这不是在指桑骂槐吗？这种软件啊，可以适当的进行零分评点。       然后就是对钉钉的劝告，我说了我不骂人，但是学你妈钉钉这是必须说的，不要以为自己必不可少，你以为疫情会多久，一切过后，春暖花开，你认为呢？自己的结局，做人留一线，日后好相见，尤其是服务类软件，讨好用户才是你唯一能做的，憨憨....还是你盼着疫情要多久，是不是疫情时间长，你的收益颇多？我突然理解了为什么你的图标那么像极了蝙蝠'蝙蝠'，我只蝠你。       你不要以为自己有多么深明大义，改变是有人而行成，中华这么多年历史你还没明白吗？你以为你在为祖国教育做贡献，那么几百年前，岳飞也觉得自己在抗金，只是大义妨碍了一些人，于谦何曾不是？改变是人造成的，不是时代，人推动时代，人改变时代，劝你记住，差评有很多，人，会改变，而且人，会让疫情过去成为历史，那时的你，但愿安在。
相关	一直闪退，建议钉钉下架
相关	钉钉用着感觉还成，但最近总是莫名其妙地闪退。不知道什么原因，已经把所有没用的东西都删了，但还是这样。刚开始还好，现在闪退的间隔越来越短，甚至有些时候刚刚进入钉钉就闪退了。不知道怎么办呀 
相关	跟着上了一整节课，然后老师一看我的时间根本没记录上被罚了抄书经常上着上着直接闪退 
无关	丁丁太棒了，让我们在这个危难的时期又有了生的快乐，我很满意！所以送你一颗星星表达我的爱意！
相关	b事没有整体打卡 烦人
无关	武汉加油，钉钉加油！
相关	老师天天点我还要打什么卡？
无关	太差了。      乘
无关	我tm谢谢这个软件，自从有了它，我们作业不仅没有少，而且变多了，老师学生用很方便，这东西是我自愿下载的，没有老师学校逼我下载，真tm谢谢你哦，建议老师学生多下载这个软件，这样你们的学习生活才会更加艰苦
相关	每日打卡
相关	我不李姐，之前可以通过改定位打卡稍微偷点懒，现在升级了是吧？苹果手机爱思改定位也没用了。好吧，本就不该偷懒，认了。但是同事没升级还是能一直改定位打卡，那是不是一直不要升级就好了？？？ 
相关	这什么东西？每次听课都不记录，别人的都能记上，为啥就我的总是不行？都登陆了还差啥？我真的是
相关	那个直播老师屏幕小，想放大一下还必须对着屏幕中心，对旁边还放的是旁边，还没法移动，然后那个视频会议根本就无法放大 
无关	good
相关	卡！卡你妈卡的要死！我都等好久了
无关	下次一定
相关	有个软件名叫钉钉，直播上课我很震惊，评论一看全是好评，应用商场只有一星，在家学习再也不愁，但我不能关摄像头，老师提问就装网卡，已经不能愉快玩耍
无关	效率高
相关	很简单，加入会议都是开麦的，要是家里发出了什么奇怪的声音刚好被外放了。。。后果。。。真的。。。实际上抖音里那些打一星的xxs很恶心，你不好好学习怪钉钉就过分了啊
相关	每次一交作业就闪退，搞得规定时间交不了，还被老师骂
无关	不是我说，dd是真的好用，孩子瞎了，老师疯了，孩子们每天早早的起床，就要对着电脑看几个小时，老师备课吧，也不是每个老师都会用，真的，放过孩子吧，放过老师吧，暑假可以缩短，但孩子们的眼睛坏了就是坏了
无关	这个软件让我养成了早起的习惯！好软件
无关	面向大众的软件服务的确是少数人
相关	真的不好用，直播时长和回看时长不同步，还延迟，老师为了几分钟bb一大堆 
无关	'笑眯眯的脸'
相关	其实说实话钉钉这个软件怪好，就是打卡的时候不行，每次打了5分钟的卡都压缩失败了希望官方修改一下。 
无关	很好地帮助孩子养成好的习惯
无关	这个软件在假期和学校合作开网课就是在拉黑，谁也救不了你的一心好评
无关	少壮不努力，老大徒伤悲，我们是过来人！
相关	老师的网络很好，我的网络也很好。设备却特别卡。
相关	bug太严重 直播直接没法看 在逗我嘛'倒立脸'
无关	麻烦浪费我时间
无关	搞个复工，搞的大家都要用钉钉，凭什么强制大家来用钉钉，烦死了，差评
相关	突然一碰页面就卡到死机 我点屏幕之前还要跟它说一声吗
无关	。。。。。真是谢谢钉钉了
无关	功能很实用还免费，很多收费的软件也没它做得好！
相关	想在冬天钻被窝，想要熬夜看小说，不料网课作业多，有苦没法说，延迟假期可不少，每日打卡逃不掉，老师看学生列表，就我在傻笑。你钉起来真好听，特别像午夜凶铃，像我专心学习，大妈在广场，放凤凰传奇。你钉起来真好听，像指甲抠墙壁，像我步行，遇到搅拌机，溅我一脸泥。你钉起来真好听，像满清十大酷刑，而我像白居易，要远征维京，秀才遇到兵。
无关	很好的软件 对于学习工作都很方便'三颗心的笑脸''三颗心的笑脸''三颗心的笑脸'
相关	要不是钉钉我还不知道直播是怎么回事。知道这是阿里巴巴的产品，我心甚慰。
相关	孩子上课作业明明已经提交完成，订正后老师也批改完成，可家校本那个入口中还是显示未交，老师那边已经显示交了，我也能看到批改结果，可家校本入口还是有，重进也没用。我们要定期截图未完成作业给老师，所以尽快更新修复！ 
无关	好评，
相关	钉钉太可爱了哈哈，这波公关十分优秀了！作为一名大学生，我们经常吐槽学校软件卡顿不好用，我们用的雨课堂使用人数一多就容易瘫痪，能用钉钉这种功能齐全且强大的软件上课想来是一件挺幸福的事儿吧，这帮熊孩子小学生们就知足吧哈哈哈哈哈～
相关	为什么直播浮窗打不开  显示无可用资源 去投诉显示该页面以下线 你可真'键帽数字六'
相关	所有的动态都有声音有提醒，唯独签到一点声音都没有！什么垃圾！故意让我们旷课？？谁会一直盯着手机屏幕！早上八点巴巴等着也不显示签到，平常在写笔记突然来个签到根本没有声音提醒老师就算我们旷课！什么垃圾 
无关	Ok I use it because I have to have lessons online.
无关	完全是自愿下载。真是太谢谢啦，让我的寒假时光充裕了起来。那只小蝙蝠是真tm可爱呀
相关	挺好的软件。办公用上下班打卡都很方便
相关	意见：今天上网课的时候，网很卡一直进不去。同学们都有相同情况，希望能修改一下！当然我还是觉得钉钉这个软件很好，希望大家不要被那些刷低分的人误导！！！ 
无关	dogedogedoge
相关	下载的文件不全，影响工作而且没人理我......
无关	此生无悔入钉钉，分期付款给五星
相关	直播打卡永不断
无关	钉钉是真的好用。给工作带来了便利。五星刷起来
无关	钉钉让我发弃了我玩游戏玩很感谢
相关	早上，明日方舟20连紫气东来，fgo500石沉船 下午还要在手机上 装作很认真的样子 看着那去世补帧直播 老师在上面说 看了半天才发现 题目根本不是同一道题 也不知道是我的问题还是老师的问题 之后屏幕上就这道题不变了 到了晚上 还要预习 复习 写作业 还要总结 然后一天就这样过去了
无关	哈哈哈哈哈哈哈为了不让各中小学生失学，本大学生来刷星了
无关	开心，特别好用的软件，我又可以学习了
相关	由于钉钉太优秀了 每天交给我们知识 忘记打卡也会提醒 我感激不尽 所以要打五星（分期付款）'眼睛打转的脸'
无关	他让我在无尽的假期中与和蔼可亲的老师重逢。(ꏿ᷄౪ ꏿ᷄ ̨ )͞妈了个鸡
相关	能不能优化一下系统啊 拉不上会议 每天抢也抢不到 预约预约也不行的 把孩子整疯了
相关	老师发的文件第一天还好好的，过几天就变了？？？？？？？？希望官方解释一下
相关	卡s了老是闪退延迟TMD
无关	家长们加油
相关	我电脑因为内存只有16G，所以我电脑一半的内存都献给了你，谢谢你谢谢你谢谢你，我tm谢谢你。还有就是我人丑一开摄像头就有人笑话，你tm还关不了摄像头，我还tm谢谢你谢谢你谢谢你。
相关	通知提醒什么都来，看不懂，乱来
相关	这个软件真的超级好，可以每天打卡，早上6点起来给老师看你的惺忪脸，上课时还可以一睹你的美丽帅气真容，我下载它不是被逼的哦～。
无关	看到学生们差点把钉钉喷到下线，突然有些心酸，小学生们或许还不懂得未来的摸爬滚打会遇到什么。
相关	很好的行政管理软件
无关	我现在真的是宁愿开学也不愿意网上冲浪真的很无语就感觉自己的生活在被老师监视，而且不提交作业老师还给家长打电话举报是吗，服了对于一些不想学的何必揪着我们不放呢反正已经没希望了就别他妈揪着我们了有病真的是我们差生说过要老师负责吗没有吧做好你教师就行了真的有些老师不配当老师在家长面前表现的很弱势在学生面前就是谩骂真的很无语这种配为人师？垃圾软件拜托你早点下谢谢真的吐了
无关	我用过超级方便的软件 超级人性化
相关	建议企业打卡中，除了能够识别双休日以外，还能够识别法定节假日。 
相关	一直卡的要命，虽然上课也没有太大问题，但是我们的摄像头有时候就莫名其妙被打开了，真希望取消掉这个恶心的东西。其他软件都没有问题，可是…希望修复一下，不要敷衍回复 
相关	除了已读其他都很棒
相关	更新后打不开！闪退！
无关	看了热搜来的，五星不分期！！
无关	几把早来晚走不算加班，晚来一秒钟算迟到，这傻狗软件就该下架
相关	我们单位是做销售的，同事们经常在外面，现在通过考勤打卡、签到把一个团队带的更加精益求精了，同事们全身心投入到了工作中。我是钉钉在公司内的管理员，经常逛钉钉内置的的微应用市场，安装了一些CRM，审批等云端软件，免去了软件的部署，省了机房服务器很多费用，老板说给我加工钱，等公司做大了让我当信息部总监。呵呵
相关	功能齐全 使用无障碍 就是人数多的时候容易产生卡顿 
相关	我给五星是想反映一个问题，在上课时一退出，一秒后就找不到直播了。希望官方能够注意这个问题
无关	我公司用钉钉给我们节约了大量的成本，而且让我们轻轻松松用上阿里巴巴先进的管理方式。企业主页，可以给我们带来更多的商机。
无关	emmm怎么说呢，虽然我也要下载钉钉每日进行必要的工作了，但是觉得真的不要玩梗过度，完全没有这个必要，实际上是一款很棒的软件！钉钉加油鸭！
相关	这软件卡的要死，我们家的网络完全没问题的，里面还这么卡，直播和作业我都没发上，什么鬼软件，垃圾中的垃圾！，，，
相关	自从接触钉钉后，以前觉得繁琐的工作事项都变的简单，不管是考勤还是审批都变的十分顺畅，钉钉是真正能改变公司的软件，提前让中国的企业享受移动化办公的好处。
相关	它实话很棒就是卡
无关	很好的软件，让我体会到了学习的快乐
无关	上你麻痹的课
无关	想黑化
相关	有的代办打开是另一个待办这个方面需要改进
相关	为什么学生号加入不了师生群呢？因为它上面根本没有显示，我希望丁丁开发工作人员可以添加一下师生群，这样我就可以加进去了。其他方面都好谢谢！
相关	钉钉新版假期功能太棒了，以前每月要给员工手工发放自休假期，没休完的还要给手工清零，不但繁琐枯燥还易出错，现在只需要设置假期规则，一个设置再也不用月初月尾忙得头大了 
无关	既然都叫爸爸了，那就给个五星吧
相关	它不仅可以上网课，还能提交作业，使我们因为疫情没有耽误学习，使我取得了好成绩。建议：1、上课时网络不稳定，要加以改进。2、一旦多群联播就很卡。                其他都很好'拇指向上轻肤色'继续加油
相关	产品窃取私人位置信息，实时监控，暴露个人隐私，实时监控是否读取消息，严重侵犯隐私打着提高效率的外衣，干的是监控他人使用习惯个人信息的事
无关	完美的充实了我多余的寒假生活，让我提早步入学习了呢
无关	标题不要想歪哈哈哈 看了B站视频挺心疼你们的 虽然我们学校用的是学习通 但我知道每个软件肯定有它一定的缺点 所以加油啊 请尽力搞过隔壁学习通嘤嘤嘤
无关	真tm谢谢你啊、作业都没写完
相关	很方便，不理我的小伙伴直接DING。现在一接电话，就问是本人还是钉钉
相关	卧槽，在各大网站上求5星真的有用啊。这个app,不仅可以让我在假期看到帅气的男老师和美丽的女老师，还可以让我感受到网络的迅速，动不动就闪退，我惹你了吗？每次起了个早床，就因为网慢搞迟到了，真是个良心app啊看着2星这么少，我就打个2星
相关	从刚接触钉钉到现在，一直都觉得钉钉非常好用，而且钉钉还一直在不断更新迭代，是一个非常可靠的平台和工具用了钉钉之后发现，原来很多工作中的事情能够变得非常简单、高效，最最常见的可能是考勤打卡功能模块，原来根本想不到，直接用手机就能考勤，这么方便！而且员工和管理员可以随时关注到考勤的结果，还有员工关怀……等等这些当然除了考勤、审批、日报这些基础的功能以外，用钉钉越久，越发现钉钉的强大～其他办公场景，也可以通过钉钉平台的应用来处理，完全颠覆传统的工作习惯，数据处理起来更加有据可依，棒棒哒～ 
无关	我是钉钉得不到的人
相关	总体来说不错，如果学生在上课时，通过其他软件在聊天能禁止就完美了，因为个人的孩子没自觉性，经常一边上课一边QQ聊天，在边上监督着也没用，还是偷偷的在聊
相关	还可以,只是上课时候闪屏太严重，有时候有杂音，突然被吓一跳，能不能有后台模式，可以一边听直播，一边老师发在钉钉或其他软件的学习资料，因为有时候想查一下东西，不小心退出去，就退出直播了……
无关	给'老人家'爪巴
无关	好
相关	垃圾钉钉，前面那些人骂的好，作业栏视频怎么点都点不进去，神经软件 
无关	好好好
相关	刚买半年的iPhone，从来没丝毫问题，装了钉钉四天出现了卡的情况'倒立脸''微微笑脸'
无关	微博来的，xswl，支老板的面子还是要给的！
相关	十年没打过卡，终于被你给盯上了，非常好！
相关	经常会出现卡的问题 声音听不见啊等等 上课有些人能点赞有些人不行 还有学生和老师互动延迟10秒钟的现象 我个人觉得钉钉会那么多差评不单止是学生不想上课才这样的 望改善
相关	悄悄话模式啊什么的，感觉比微信还好用，不是水军
无关	希望那些初中高中生明白学习是为自己，少恶意差评。
相关	知道无语死了签到发学号老是发不出去跟有病一样害的被骂 
无关	侵犯个人隐私
相关	谁开发的谁用好吧？？你特么每天打卡试试每天给你一个1星 垃圾 垃圾 
无关	你的app图标就像个蝙蝠的翅膀'蝙蝠'时刻提醒着有些人类不堪的过往让现在的一切变得多么荒唐 oh危机时刻 你又发挥你的特长让学生在家不再迷茫ang 或许我该谢谢你给了我动力 但我想说的是你的图标真的太让我怀疑难道这就是你的目的
无关	多好一软件，凭借阿里云能顶住这么大的流量高峰。赞
相关	上课是件好事，除非你自学能力极强，那你看书去吧。假期里盼着上学，上学时盼着放假。不过还是觉得钉钉不适合网课，这几天老师上课直播总是断断续续，现在如果再不畅就转用金山文档了。
无关	挺好的，就是下这软件太费流量
相关	最麻烦这些在注册方面我觉得没用！怎么注册都可以了！内容方面可以接受。
无关	今天天气好，日常给一星
无关	谢谢您，五星分期
相关	bug一抓一大把，家校本里的作业是有时无，发的信息还会消失
无关	谢谢你 软件很好用 找不到六星了 打五星的心里有没有点逼数
无关	辣鸡app，好不容易放假了，还上网课，兄弟们咱们吧他评分调到1
相关	虽然搞网课有点烦，注意觉得没有学校里面效率高。但在当下的情形。网课确实是最好的方法，而钉钉在各种软件里面，确实是最适合办公和直播学习的。钉钉下架之后只会有其他软件代替，其他软件一开始老师们不是没试过，卡到怀疑人生动不动就崩。反正要上课，干嘛不选一个好用的软件咧。
无关	网课真开心啊
相关	直播时点一下赞就显示当前人数太多点不上，但别的同学能点上这是怎么回事
相关	特别是其中的审批功能，快捷方便无纸化。
无关	我觉得钉钉一点都不好，可能只有我们学生才理解，为什么要弄个钉钉呢，你弄一个购物的不行吗，弄一个游戏不行吗，它选址我们的活动，限制我们的娱乐时间，垃圾
无关	lj
无关	很好用的软件
相关	相应功能都很齐全！五星'白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形'！家校本里面有个优秀作业功能，希望可以添加一个排行榜，就是谁获得的优秀作业次数最多。我认为这样有助于激励学生。
无关	由于疫情，只得转为钉钉直播授课。不得不说，现在小学的同学，经常发黑钉钉的说说，我觉得发这种说说的人应该大部分都是学习不怎么地还总是跟风，并且思想有错误倾向的人。某些学校可能上课只有不到半个班的人听课，这也是自律问题，像我们班就每节课都是全齐（也是老班的威慑），少一个人就要开班（政）会（治）课。期望那些黑钉钉的人脑子长得再完整点，别整天想着黑化，别无时无刻玩游戏，看视频，别盲目追星，理智一点。钉钉5星当之无愧，不分期，一次付款
无关	30个人直播，直接卡死差评！！！！！！！
相关	我二维码扫不出来
无关	功能强大 还没研究明白
无关	挺好的，但是天气不好，差评
相关	打卡功能越来越难用
相关	权限要求太多了，仿佛我是app，它是用户，看它的一些功能，有种被控制的感觉
相关	我打卡一直发不出一直是音频丢失啊啊啊啊
无关	我服了 自从被老师利用了之后就一发不可收拾了
无关	用来上网课，功能很齐全，感觉可以五星
相关	垃圾软件，就是用来监视员工的软件，杂乱无章，完全没有条理的。动不动就打电话提醒，就是垃圾。阿里巴巴赚这个钱，良心不会痛？垃圾！
相关	卡啊 老师讲一半就没了 分期了
相关	自拍打卡每天都要10分钟才能打上卡有事儿吗 人脸识别功能到底行不行啊 上班的心情都先毁在打卡这里了
无关	好用
无关	....
相关	语音模式不是说能保留屏幕共享吗？但不能呀！