相关	用不了，更新之后
相关	希望抖音平台多播放正能量的作品，对无聊的、美女献艳情的、危害青少年身心健康等作品应停止播放。
无关	我希望逗音多多给我热门的机会
无关	很好。。。。。，。
相关	主页有时卡住
相关	越搞越不好用，左右滑一点都不好用，还是之前的好用
相关	更新了新版本后打不开，闪退
相关	抖音进去时就退了回来。不管怎么办，就算是点了进去，他过一会儿，他没有展示在视频的退了。那个抖音的那个商家跟合理解释。
无关	叮
无关	很棒
相关	抖音关注好友能不能不要有限制？
相关	垃圾软件，老是卡，一星都不给
相关	希望抖音一直都保持着良好的状态，不要带有黄色的东西出现
无关	可以记录生活点点滴滴
无关	特别好
无关	很好
相关	非常满意的一款软件，抖音做为年轻人热捧的休闲娱乐平台，是目前国内最受欢迎的平台之一。'玫瑰''玫瑰'这是一个拉近男女距离的平台，鲜活你的生活注册简单立刻就可以找到自己喜欢的人，能遇到和自己能够聊得来的朋友！'吹脸吻''吹脸吻'给了没有时间谈恋爱的单身男女提供了一个很好的平台，年纪大了，也想找个伴了，在里面可以结交很多有文化有内涵的朋友，在回旋加速器必须起搏器点滴。希望这个应用越来越好。交友社区时尚男女必备的新一代脱单神器！太神奇了感觉还不错朋友们快来看看很不错的一个软件不看会后悔的。闺蜜跟她男朋友就是在这里认识的，现在在一起快一年了！新版本感觉不错了，点进去还是推荐页，但是给人感觉好的是现在首页支持动态了，我感觉比之前好多了，之前就看着张照片，有些点进去都不知道是什么，现在好了，支持动态之后，可以真真实实的看到直播间是什么样的情况，喜欢的话就直接点进去了，这个优化大大的赞。软件界面挺好看的，从来不去评论什么软件，这是我第一次评论，还是打算认真写一下，另外这个平台上面的内容很丰富多彩，满足了我的需要，另外我还喜欢打游戏，这个平台还可以游戏直播，我打算学一下自己也来直播游戏。用了一段时间，确实很不错，强烈推荐难得一见的这款好应用给大家。赞
相关	太他妈垃圾了，更新了就闪退
相关	无法搜索，要求我登陆才能搜索，或是在网络正常情况下提示网络未连接，重新下载和重启都不行
相关	这抖音为啥更新完打不开了，啥情况就我自己这样还大家都一样
无关	不错的软件
无关	超级好
相关	为什么更新完就一直闪退，进都进不去了
无关	'用舌头眨眼'ོ
无关	带来很多感动和笑声
无关	一直支持
相关	抖音更新完闪退，这次更新太失败了，苹果手机和iPad都出现这种情况
无关	太假了，都不想说了
无关	挺好的
相关	欠缺账号密码安全保护，突然QQ又不能登陆，引来很大麻烦，害得我抖音号被盗占为己有。太可恨了。
相关	刚刚更新完都进不去、一点进去就弹出来
相关	能不能支持橫屏播放
相关	观看直播时，为了不影响观看效果怎么样才能把字幕给关掉
无关	非常喜欢给我我人生的喝彩，有了抖音，太完美了
相关	我的朋友们拍摄的视频都可以直接“存本地”，就我的没有，我觉得这个功能很好，希望可以得到解决。
无关	我爱你，让我上推荐好不好，豆芽们都爱抖音
无关	那就更好了，
相关	喜欢抖音，乐趣多多。建议给普通人的作品多一些推荐的机会。字幕有点难打，建议像剪映的字幕。
相关	更新之后就打不开了，闪退，重装软件重启手机都不行
无关	不错，很好
无关	还好吧，认真的我一直没人发现
无关	学到很多东西
相关	整体来说不错希望可以设置一个锁屏密码哟！
相关	抖音是真的费流量，同样是短视频，我觉得微视可以打败抖音，看抖音我每个月流量都80g，抖音占3成，这个月卸载了抖音，转向看微视，内容差不多。但是微视有红包，流量还消耗的不多。话费很明显的在流量上花费不多。 我觉得这一点微视就做的很好。
相关	最新版本有bug。图标通知一直显示1。未读通知1
无关	哈哈新版感觉速度流畅的一比啊！看视频非常快，给抖音点赞！贴纸也很潮，好玩哈哈，，抖音太上瘾！
相关	更新后闪退
无关	很讨厌腾讯的复制，听歌我还是习惯酷狗，看视频习惯优酷，爱奇艺，暴风！邮箱还是163
相关	视频时间加长到30秒最好
相关	晕，更新后给我闪退，这是几个意思？不想让人看了就是，那也要让那些中毒不浅的人看不了才公平呀，'思考的面孔''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下'还好我可看，可不看'喜极而泣''喜极而泣''喜极而泣'
无关	很强大，一家人都喜欢看。
相关	最新版本无限闪退，根本进不去
相关	抖音君帮我开通长视频好吗？
无关	很好玩的软件
相关	真垃圾，本来用的好好的，更新出个商城，真丢人无语，又商城又发现的烦死了，再不更改果断删app
无关	每天忙碌忙碌的工作，生活，闲暇的时候玩会抖音，还蛮开心的，最起码能缓解心情'笑眯眯的脸'
无关	阿勒阿勒
相关	中间那个商城是真的碍眼，搞的我只能开老年人模式才没得商城
相关	为啥我时间被限制了！！！！
相关	抖音 今天升级后怎么打不开了 闪退
无关	大爱抖音这个app……
相关	视频时间限制太短，发布者内容往往表述不完整，这点不如快手
无关	记录分享生活，很不错
无关	通过抖音，找到了失散好多年的好几个女朋友
无关	现在除了看抖音，没别的事了'喜极而泣'
无关	在内容上把控好，以后会和微信一样'火'
无关	安静的夜晚，无数个安静的夜晚，感谢你的陪伴，不然我都忘记怎么笑了……
相关	希望我们也能使用到手机可以使用的模式。
无关	很好
无关	非常酷。 非常多的人在上面吹牛。缓解压力
相关	希望可以出更多的贴纸
相关	推荐栏页面视频不及时更新，有的视频反复出现重复播放，还有就是把过时的老视频有倒腾出来播放！提升视频质量杜绝低俗虚假视频泛滥！
无关	每天都玩到半夜，抖音有料，涨知识
相关	打开就闪退，更新完之后完全打不开了，重启也没用，只能删了重下
无关	已经是大家都认同的了！
无关	很喜欢
相关	找不到签到入口，看视频也没有红包'红包'什么情况？
无关	都挺好就是发作品不上推荐'喜极而泣'
相关	我iOS 13一直无缘无故闪退，nm离谱
无关	谢谢
相关	经常推送我可能认识的人，并不想关注认识的人，也没有可以关闭这种推送的设置，甚至直接在推荐视频里刷到了认识的人，这让我很恐慌，因为我的抖音账号什么都没绑定，不知道抖音根据什么挖出的我的个人信息，是一件很恐怖的事情。
无关	真的很好用
无关	不and 可怕了木木帕克了可怕啊了填埋场我要被自己蠢得要的就是这个意思就是这样说不清楚，是否能够真正做到真正了解的可以加关注私信咨询有限公司成立的品牌营销公司拥有品牌
相关	更新之后，反倒进不去了，一点开就直接闪退，这样还怎么玩
无关	抖音这么好的平台，永远支持信任你
相关	请多关照 请不要总是限流
相关	1.体验感特别棒2.音乐和剪辑的简便性反而使得玩法很多3.良心小编 公正软件全民皆网红 再也不是热门都是“网红脸” 只要有创意 只要有有趣内容 人人都可以上热门4.常更新话题 挑战无限 乐趣多多 完全深度入迷
无关	不错，好玩又能学到东西！
相关	尽快解决发布后的像素压缩问题
无关	还有一分感觉抖音上好多快手的奇葩也来了不喜欢
无关	抖音真的好，让一个不起眼的人也变得闪耀了，感谢抖音
相关	不错。可以发长视频就好了。
无关	好玩棒棒哒
无关	真棒
无关	好
相关	我看着今天刚更新的软件，然后我下载下来就一直闪退，打不开
无关	每天无聊的生活，谢谢抖音的陪伴！
相关	刚下载闪退什么意思
无关	我用过的最喜欢的娱乐视频软件
无关	永远支持抖音加油'屈肌'
相关	刚下载的抖音一直打不开，点开就闪退，小6不配玩抖音吗？第一次下载
相关	为什么我的iphone 7 plus。IOS10.3.3的系统闪退，重启手机也不行？
无关	抖音 抖音 天下倾心 哈哈。好玩  。高端，大气，上档次。
相关	为什么今天更新以后进不去了，iPhonese 10.3.2系统，今天是2019-07-13
无关	挺好玩的
相关	为什么看私信要下载多闪 不下还看不了私信  本来挺满意的 这捆绑有意思 现在我想卸载抖音让我觉得这是一个垃圾软件
无关	喜欢大爱。
相关	更新后闪退，进不去了
相关	严重闪退。解决问题。闪退闪退
无关	好用
无关	很好的软件
相关	为什么换不了颜色呢？！！！！本来是黑色的，突然之间就变成了白色！！而且在设置那里还找不到背后颜色的转换！！！！现在特别不习惯！希望快点搞好！！！！！！
无关	抖音好用
相关	压根 QQ微信手机号 全部登不上
相关	7月13更新完就闪退，重新下载也不好使。
相关	尊敬的抖音开发者们：        抖音这个app非常好，让喜欢分享的人都得到了一个非常好的展示平台。但是，这同时也给手机带来了海量的缓存。曾经的版本，这些缓存都可以清理，如今看着日渐臃肿的app，只好删除，想看的时候再安装。希望开发者们真正地为用户考虑一下，不是每个人都可以买最大容量的手机，最大容量的手机也有装满的一天。我认为最好的开发者是处处为用户着想的。我希望，可以加入一个自动清理缓存的功能，毕竟这个功能早就可以实现，比如很多浏览器都支持关闭后自动清理。短视频这东西，基本上看过一次，一刷新就再也找不到了，为什么还要留着占地方。实在不行，给一个手动清理的功能也可以的。希望抖音app持续红红火火，开发者们身体健康万事如意。
相关	只可惜马来西亚下载不了，幸好我有中国ID
无关	喜欢这款软件
相关	好久了苹果怎么玩不了小游戏还有投票的
相关	什么情况？更新完后闪退，不好用呀！重新下载好几次都没用，一样闪退
无关	如果两个人的生活还不如一个人生活的快乐那还不如一个人生活着！请大家不要将就！宁缺毋滥
无关	棒棒的，。
相关	以前还好都很喜欢抖音，后面越来越恶心！随便登录一个帐号都很麻烦
相关	ipad3根本打不开，一直闪退，啥情况？
相关	为什么会出现aweme这个删不掉的东西。把抖音删了留下的。而且在也下不了了。你们块去解决
相关	什么玩意，每次打开软件都会有启动界面广告，每次都误点进来了，这次就给你个差评，等会再给最右一个差评，启动页面广告最恶心了。
相关	啥破玩艺！更新完就直接再登不上了！一直闪退！
相关	抖音打不开，总是闪退
相关	iPhone6plus更新之后就一直闪退闪退，画面都进不去，赶紧解决问题啊。工程师们，程序员们，听到我的呼唤了吗？
无关	很好的软件不错哦
无关	好
相关	评论总是自动消失
相关	为什么图文形式只可以保存一张照片作为视频？以前放两张照片三张照片也可以变成一个完整的视频并可以保存到手机里即便我不发作品，但现在不可以，只可以用一张照片做视频并保存到手机里，建议把实况直接可以拿来做视频
相关	抖音除了会审核你的视频慢一点，其他挺好的，虽然经常现流但是我觉得挺好的。
无关	抖音有各种各样类型的好看视频。我很喜欢看。我也喜欢拍一些感兴趣的视频。希望抖音能把我推荐给更多的人看。谢谢！
无关	真好
相关	今天更新之后一直闪退，一直，怎么回事？？？
相关	iPad什么时候支持横屏观看呢？？？
无关	一般是给视频配音 这个是给音乐配视频 各种鬼畜
无关	外星人真的存在你们相信吗？她说她也很喜欢你们 抖音
无关	好吧 很好 非常好 嗯 不错我爱你的宝贝们的支持力度，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来！什么情况……不想要你怎么了。在家的生活习惯都要改变一下风格设计和设计服务的好方法……我们一起吃饭聊天吗，这里也有不少朋友们对这条道路充满好奇而且对他们而言更美好！什么情况……不过现在也有
无关	好，非常好看，好玩，我喜欢，也希望大家一起来玩抖音
相关	我无语了'汗流满面' '汗流满面' 我也懵了 突然号被封有被无语到 啥也没干 就留言评论不是坏的 很正常啊 结果给我永久封号 反馈也不同意  无缘无故  抖音我现在已经不想再刷了 服了 现在抖音系统 更新的什么鬼啊
相关	为什么关连每次都不通过，怎么拍也不给流量，抖音不公平
相关	今天更新抖音APP出现闪退怎么回事啊？
相关	打不开
相关	希望抖音官方可以给我开通直播权限，并且在这条路上越走越高……绿色直播，健康正能量
无关	教会了很多东西
无关	感谢一路的陪伴！
相关	根本登录不上去 一直闪退
相关	抖音一直闪退怎么回事呢！下载了好多遍都不好使。
相关	第一次评论，为什么给一星，因为最近锦鲤红包的活动，前一天黄金卡只有几百个，结果第二天我抽到发字卡，倒是那时候突然上百万的人都抽到发字卡我完全没有搞懂是不是内部人员在搞鬼，我看了几年的抖音，基本每天3个小时都在刷抖音，礼物也送的不少，但是这一次确实让我特别的心寒，抖音这个黑幕太严重
相关	海外你也不开个给我们实名的地方，海外你也要限时，都成年了还要受你这鸟气
无关	真棒
相关	网络老是不给力
无关	好
相关	乱封号，想维持网络，盗视频的也不管
相关	有点垃圾，拍视频老是闪退
相关	你给我1分钟长视频，都给了好几次了还不给我长视频，以后不评了
无关	好  非常好让我让热门更好
无关	好玩
无关	蛮好的
无关	太好玩了
无关	挺好的
相关	第一：绑定身份证信息后，永久无法解绑第二：最坑的就是dou＋，充值后，无法提现第三：钱只要进抖音账号里面，想提出来，你要像孙子一样，求爷爷告奶奶的，各种规则限制你提现。第四：莫名其妙的给你永久封号，抖音晚上12点以后，大量的色情直播，这种色情号都没永久封禁，一些兢兢业业的发布原创作品的，想封你，就封你。别指望申诉。99%的不会通过。第五：典型的店大欺客，别指望联系人工，100%都是系统语音，或者自动回复。自己权益被侵犯，想投诉，繁琐的流程，就让你头疼的要死。让你提供身份证正反面，各种信息。第六：短视频创作，一定不要选抖音，不然你一两年的努力，很有可能突然就被永久封禁了，前提是没有一丁点的警告，是突然。申诉99%的不会通过。
相关	升级后根本打不开，闪退严重！
相关	展示不符合抖音用户协议的商业广告或类似的商业招揽信息、过度营销信息、导流内容及垃圾信息
相关	更新后会闪退
相关	录制时间太短
无关	棒棒哒 让我看到很多 听到很多 懂得很多
相关	发长视频发不了，
无关	都是帅哥美女啊～超级无敌炫酷～～～感恩所有因抖音认识的一群灵魂有趣的人儿哈哈～
无关	滴……滴滴
相关	微信登陆不成，这个不方便
相关	6更新了7.1打不开了
相关	更新过后闪退   咋整？各种办法都试了。
相关	不知道怎么回事，提示我更新，然后就是无限期闪退，求解决
无关	好
无关	支持抖音
相关	更新后闪退，快点处理
无关	抖音很好'竖起大拇指'
无关	闲暇之余，看看世界的精彩，总会让你有不一样的体会
无关	太好看啦
相关	今天不知道怎么了 更新后抖音不给登陆了还闪退了 根本就一点也登录不进去……不懂其他人也是一样吗？我希望问题可以解决因为我也爱刷抖音
相关	进去就闪退，就只能看到抖音初始化页面，是不是出现什么BUG了
相关	出现闪退打不开
无关	好评！！！
无关	娱乐性太强了
相关	但是能给我开直播就好了
无关	asfg
无关	感谢抖音这个平台，让每个人的特长发挥
无关	天天离不开抖音了生活中
无关	很好很好'好的手'
无关	我没有直播权限！请给我一个直播权限
相关	老是闪退进不去是什么意思
相关	想着换个浅色模式 又没有了
相关	但是能学微信就好了！把一些不良的东西负面屏蔽了就好了
无关	nice
无关	喜欢抖音，给我们带来快乐
无关	中了抖音的毒，每天通宵看'大声哭喊的脸'
无关	帮助了许多孩子
无关	好好玩啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！好好玩啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！好好玩啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
相关	抖音里搜索不到“综合”项，不知道什么原因
无关	一次推荐都没上过
相关	拍视频能够直接自带广告那种就好了。
无关	很喜欢
相关	心碎一地 抖音音符一个没有 下了那么多广告app
无关	希望可以让我上热门
相关	视频唰不出来，往下滑别的秒出
相关	IOS9.0系统，今日更新后就再也打不开了，闪退，根本不能进入。
无关	感觉开辟了一个新的视频玩法，巨好玩！特别有意思！我觉得这个软件不火没道理呀，一点毛病没有！
无关	我爰抖音
相关	更新后，关闭流量的按钮去哪儿了？
无关	满满正能量。推荐。超爱抖音的。里面人又好。说话又好听。超级喜欢。
相关	越来越丰富了，而且有橱窗功能，只要勤奋就可以有价值
无关	非常好
无关	给我了很多快乐和开心
无关	至今没有看到一部能够完全体现出“抖”的音乐
相关	为什么我刚下的抖音，一打开就闪退了，这是怎么回事啊，也麻烦你们早点解决
相关	闪退进不去
相关	更新到7.1.0后就打不开怎么搞的
无关	抖音让我快乐
相关	我的抖音私信和评论功能用不了，让我绑定国内手机号，我现在根本就绑定不了，因为我人在国外用不了国内手机号，希望你们能我解决一下谢谢'双手合十'王凤人
无关	很好看，精彩！'竖起大拇指'
无关	好玩
相关	就是不喜欢推荐可能认识的人
相关	我的苹果7滑动的时候反应很慢，感觉比不上安卓手机，你修复一下，谢谢
相关	为什么取消适配iOS系统的深色模式？评论区底色太白太亮希望换回深色透明背景。另外新版本闪退较为严重，望修复！
相关	为什么更新过后出现了闪退问题，根本打不开，点了之后接着退出
相关	就是自己录好视频不想上传但是想存手机里不行
相关	你妹，7.13版本更新了打不开。重新下载还是打不开技术部好坑爹。有没测试的
相关	刚刚更新了！打不开！闪退！
无关	神一样的软件
无关	抖音学会了很多
相关	集的卡全都没有了！两次？是集不起。大写的服
相关	手机版本， 推荐和关注之间加了个商城，而且去不掉， 真的很让人恼火， IPad版本，又把评论区挪右边去了，抖音现在是真的不好用？一点不顾用户体验，只顾着赚钱
无关	真的喜欢。已经中毒
相关	视频能自动播放第二段就好了
无关	。哈哈哈哈
无关	抖音是大众的平台每天都看到不一样的内容，从中学到很多东西！喜欢你没道理！'笑脸含笑''笑脸含笑'
相关	平板的抖音能不能弄一下收藏夹，想收藏都没有收藏夹，能不能同步一下手机的模式，谢谢
相关	什么情况今天更新后闪退了
相关	我是忠实抖音的抖友，希望咱们抖音可以添加屏幕放大功能，愿咱们抖音长久不衰，万万年。
无关	非常好，我喜欢，一起斗声
无关	好玩好看有趣，实用，解忧
相关	必须花钱才能上热门，要不然没人看（呵呵～）
无关	我的人生就没有了…………不会再爱一万多的是你
无关	能送我上热门就好了
相关	烦死了，为啥顶部的关注栏没有了，我卸载了重新下载有一小会，过会又没有了，能不能修复一下bug啊，真烦
无关	好玩
相关	抖音如果能添加备注就好了抖音如果能添加备注就好了抖音如果能添加备注就好了抖音如果能添加备注就好了
相关	可拼视频与相片，又醒曲
无关	因为抖音有斯外戈
相关	我的抖音名字叫暴躁的晗晗呀，我无法开启抖音的游戏直播，一要开它就显示服务升级中，功能暂不可用，我希望可以尽快处理一下，其它的都挺好，谢谢！
相关	6s更新后闪退
相关	更新后抖音怎么不能用了
相关	购物体验差、这是要完蛋吗？
无关	心灵鸡汤
无关	看抖音比吃饭都积极
相关	今天更新后一直闪退，打不开，不知道有没有一样的
无关	传播正能量实话实说
无关	永远支持这个平台！
无关	就是喜欢抖音
无关	ID：幼儿园小霸王 去看吧～ 好玩死了
相关	今日更新后就打不开了，一直闪退。
相关	苹果手机用不了，7月13日更新完就闪退不让用啊！
无关	偷了我的意思就是说我坏话啊我要出去一趟吧。！我也
无关	抖音让我玩的，越发不能自拔，我的圈友都哭笑不得
相关	更新了以后一直闪退.
相关	在抖音里面可以聊天、交友、记录生活、购物、学习、娱乐，好像生活的方方面面都因他而改变。
相关	希望增加商城图片搜索功能哦！
无关	真的很开心
相关	抖音很好玩，特别是美颜功能太给力了，就是我的流量上不去，还请抖爸爸多多支持点流量。
相关	更新最新版本闪退更新最新版本闪退更新最新版本闪退
无关	快看哭了
相关	就是只能关注5000人这一点可以改进一下
无关	抖出人生。
相关	到底什么鬼！更新最新版本！居然进都进不去！闪退闪退闪退闪退
无关	不开心的时候喜欢点开抖音看一看，不过一旦看到不雅视频，我就会退出APP。你问我为嘛这么做？我说出来怕吓到你！麻蛋，我怕我忍不住～～～
相关	今天刚出的新版本出现闪退，应该是还不够完善，希望尽快处理！！！
相关	为什么更新之后打不开了啊
无关	雨下个不停吗
相关	打不开
相关	ios10版本的，更新是不可能更新
无关	太有意思了
无关	喜欢
相关	7月13日下午刚更新的，一直闪退。上午没更新的时候还可以正常使用
无关	入坑抖音，根本停不下来，'喜极而泣'每天都在脑洞打开，想新的创意和想法，也认识很多玩抖音的达人。并且相互学习交流。抖音小编团队很奈斯啊，提出的用户反馈也会尽快解决。。重要的事说三遍抖音完美抖音完美抖音完美
无关	很好
无关	多多给我着推存吧  我想要好多'红心''红心'
相关	直播间售假货，平台监管不严格，在平台投诉无门，举报也不起作用，千万不要在抖音买东西，太坑了没有人工客服，所有回答都是机器人，私信官方账号也没有任何回复
无关	好玩！
相关	感觉流畅度很好，贴图效果有意思
相关	最新升级后iOS 10.3.3的系统上闪退
相关	更新完闪退。
无关	新玩法支持各种切换场景，感觉自己就是个魔法师，自由穿梭梭梭=͟͟͞͞梭=͟͟͞͞梭=͟͟͞͞梭=͟͟͞͞，新加的滤镜也好好看'红心'啊不说了我要继续玩去了…
无关	感谢抖音让我在这么好的平台里展示健身，也让我通过抖音平台认识了喜欢运动的朋友，我会在抖音平台继续传播正能量，让大家都能跳出健康的身体和愉悦的心情
相关	打算什么时候整一个不看所含某配乐的视频啊 然后顺便把我的便捷收藏那个键给我整回来 更新点有用的
无关	很好的一个平台，不光能带来快乐，还能给大家带来无限量的知识，谢谢抖音。
无关	每天必刷抖音，已经成为生活中的一部份！
相关	抖音它大伯闪退啊
相关	今天在app store 更新后，就发现打不开软件了，各种闪退，希望们赶快处理一下。
无关	很棒
无关	不错不错不错不错
相关	在线时间显示非常不准。之前精确显示的更好，后悔更新了。
相关	安卓系统的主页访客什么时候出来呀。
无关	抖音让我快乐
无关	值得推荐和学习的平台
相关	2019年7月13日更新之后闪退 点开直接闪退 怎么解决
相关	谢谢你们给我们带来快乐哦，我也想发长视频可以吗
无关	自从遇见抖音，我真的很快乐！
相关	作品发不了图集什么问题？
相关	换了手机之后就看不到已关注的人的直播 抖音头像没有显示直播中 这是怎么回事？
无关	一直被模仿，从未被超越。加油'左上箭头'(^ω^)'右上箭头'
无关	嘿嘿;-)
相关	关注受限怎么办
相关	更新以后闪退你可知道？根本打不开，变成垃圾软件了卧槽，赶紧修复！！！
无关	真好
无关	抖音带我大开眼界、超级棒的一个平台。
相关	视频限制的时间太短，不能很好记录美好生活！
相关	希望能够说母语。藏语感谢'双手合十'
相关	帮我把直播开通一下好吗，谢谢
无关	再次感谢抖音大大能不能给开通直播'吻痕''吻痕''吻痕''吻痕''吻痕'
相关	烦死了，老登录不了
无关	嗯嗯好了？我是国际知名小甜饼
相关	今天抖音突然闪退，打不开，怎么弄都不行，卸载关机都试了
相关	唉，时间锁不好用，应该设置为不可以看视频，然后自己的主页能看才对
无关	我好喜欢好喜欢
无关	超级好
无关	特好！
无关	这次改版太赞了，太潮了
相关	为什么我的iPad Pro 一打开抖音就闪退 重启机器 卸载安装抖音都不好使  请工作人员解决一下
相关	強烈要求把ios14系統的評論區顏色改回黑色 白色看著真噁心
相关	直播间看不见自己送出的音浪和主播收入音浪，差评
相关	所谓正能量平台，全是垃圾广告。屏蔽都屏蔽不了。
相关	垃圾软件 无缘无故被封禁 他么直播都看不了 你有什么权利？ 还窃取用户隐私 体验极差 差评差评差评
相关	ios8.3系统 更新过最新版后出现闪退问题
相关	第一个就是什么时候出一个可以修改实名认证的功能？第二私信必须实名认证是几个意思？第三我的账号（抖音号700_S2V0222）发出去的评论或者是回复别人的评论别人都看不见，吞评论是一个很严重的问题，不止我一个人这样，是因为我账号太老了吗？然后我添加话题的作品那个话题里根本看不见我的作品，抖音官方能不能给我修复修复这事情？最后就是能不能别无缘无故封私信？搞得我这账号全是处罚！
无关	感觉不错，才出来这个软件就玩了，只能使用没有学精
无关	我就想知道我只看别人发的视屏自己一天没有 偶尔评个论  就收到通知说我涉嫌垃圾广告是什么鬼 你能不能告诉我一下我是发了什么涉嫌垃圾广告？ 我说你们审核是认真的吗
无关	一个强大的音乐社交软件
无关	这里的相遇绝非偶然，感谢有你作陪我的抖音！
相关	我要开直播。
无关	刚开始玩的时候有点摸不到头脑，后来看了看其他人的视频，慢慢自己摸索，发现了好多新拍法，我觉得最有意思的就是研究新拍法的过程，最让我开心的是我的新视频新玩法得到了很多人的赞和崇拜，确实有崇拜我从a.me开始的感觉，特别有意思，我还在这里认识了一些小伙伴，哈哈，不说了 我赶紧拍视频去啊
无关	有了抖音以前不敢说现在敢说了还大声的喊出来，我向您致敬感谢您们。
相关	广告越来越多了。
相关	我在抖音上看着自己漂亮了，还能交到更多的朋友，抖音购物全质量有保证，抖音真的好
相关	7月13日更新最新版本后，就闪退，也不知怎么了
无关	完全是抄袭musical.ly……  评论之后卸载
无关	抖音让我学到很多东西，谢谢你的陪伴
相关	苹果7更新抖音短视频后一直闪退，无法登陆，打开不了，重启手机，更新N遍都一样，其它软件都正常使用
相关	最新版无限闪退，进不去
相关	抖音能够看到关注的朋友有几个更新的数字，但是刷新刷不出来。为什么？啥时候能修复好？
相关	现在我们家小到5岁大到80岁都知道抖音，因为各方面做的都很好，所以知名度最高，希望后期抖音APP能完成两点，能存钱进去理财，把慈善活动做得更多，也希望抖音阿姨能给我多点流量，谢谢您。
相关	一直闪退
无关	喜欢是喜欢就是不给我的视频推荐
无关	我要成为网红特别红抖音牛特好玩
相关	限制言论自由
无关	神器还有啥可说的
相关	看个直播你限流点个灯牌你给弄没了我钱白花了你给我退钱不让玩了就直说我卸载还不行吗给我退钱
相关	为什么我的作品没有播放量，自己关注的好友作品也看不见，不能刷到!
无关	抖音真是一个很好的平台
无关	让我每天无论遇见任何事情，都很开心，对于我来说，就是神丹妙药。感谢您，抖音。
无关	超爱'红心''红心''红心'
无关	希望能多录点时间
相关	今天更新了抖音 疯狂闪退 打不开了。
无关	这个app非常赞啊
相关	收藏展示在评论的下面，经常点开评论不小心点到收藏，然后还得取消。因为本来收藏的位置是评论的位置！
无关	高端大气上档次，不仅好玩还学到了很多东西，就是上热门的标准到底是什么很搞不懂，有的没营养的也能上
相关	抖音是个很好的平台…在抖音里我学到了很多正能量的东西，希望官方可以给我开通直播权限，展现出自己独特的风格。谢谢'双手合十'
相关	看到有更新就立马更新，更新后打开居然闪退，还不出bug修复出来更新，无语！！！
无关	等会看看看了看我就好好休息吧，我们的生活方式都是我们自己所追求完美结合起来还是那么的简单明了了我自己都会觉得自己很好的人生态度是很好的人生态度，我的人生就是说一句话都是我的错觉，
相关	今天抖音软件自动更新后就一直闪退了，不能用了
无关	很好玩 还是可以学到很多东西…不只是好玩
无关	好
无关	给生活添了色彩，开放了眼界！
相关	青少年模式有病吧，先不说刷视频的影响，不光头像，名字全都改了，好友找不着，评论打开不了，后来连“我”的界面都打不开了，说什么要秘密，我从来没设置过秘密，我上哪给你输密码去啊，搜索里好多人搜都搜不到，你说不适合青少年看，那学习的呢，连学习的都搜不到，还说可以通过监护人解除青少年模式，不光要名字，身份证，还要拍人，缺心眼吧。我现在有没有账号有区别吗？我现在都不认识我这个账号了。
无关	66666666666
相关	为什么老是有水印，还有审核太慢了
无关	掂过碌蔗！
相关	最近的抖音也不知道怎么了，关注完的人主页上愣是看不到那个人。于是我返回点开那个人的主页，我看见了，上面有个粉色的框框，里面写俩字：关注？这是怎么回事？最近碰到好几种这样的情况了，都要弃抖改快手了。希望下次更新的时候能修复一下这个bug。谢谢！
相关	期待屏幕顶部流出时间一栏，一不留意，真心熬夜啊。
相关	7月12号更新以后就打不开了，一点开就闪退。没法看了啊。
无关	入迷了，一家子都入迷了
无关	我只是个吃瓜群众
无关	挺好的
相关	抖音啥时候能做一个一键删除所有喜欢的作品啊？
无关	同一首曲不同人搞怪
无关	抖音里能学到很多东西
相关	很喜欢的视频娱乐软件，如果能延长到30秒，将更能显示个人才华，也将被更多人喜欢
相关	为什么今天更新了抖音出现闪退。求回复。
相关	10.3.3闪退无法打开
无关	喜欢抖音，让我每天都很快乐，哈哈
无关	很好
相关	客服态度很差，很拽，处理速度很慢很慢，封号不给理由，不给提示。
相关	想要苹果X那个大头娃娃特效
相关	新版本怎么总是闪崩呀？更新后彻底进不去啦！
无关	太好玩了
相关	更新完不应该更好些吗？一直在闪退，删了在下载还是一样。
相关	收藏的音乐可否自己改备注名呢？方便查找
相关	那个分享不能一次性给多个好友捎一句话分享视频，更新之后很麻烦
相关	怎么更新了都进不了，总是闪退
无关	不错 一刷就刷不停啊不错 一刷就刷不停啊不错 一刷就刷不停啊不错 一刷就刷不停啊不错 一刷就刷不停啊不错 一刷就刷不停啊不错 一刷就刷不停啊不错 一刷就刷不停啊不错 一刷就刷不停啊
无关	很喜欢
无关	非常好的一个平台，感谢抖音官方！希望抖音官方的审核机制更完善，多推送一些积极向上的正能量，以及爱国情怀作品！
相关	为什么拉黑了，对方还是能看见我的视频
无关	不错
相关	如果不限流不限制账号就更好了 感谢抖音平台带来的各种快乐与方便 感谢抖音 别限制成交量 鸿运犬业。
无关	学到很多东西！
相关	怎么打不开了，崩溃
相关	为什么iPad使用时发热严重导致卡顿 有没有同样问题的
相关	功能再多一点就好了。还有资料编辑可以删除就好了
相关	真的有点过分了，老是无缘无故封号，不封号就封作品，要么就封私信，没违规的也封，我有个好友单纯就是说一个人盗她作品，结果她那个视频就被封了，真搞不懂为什么不封盗作品的那个人，我的号也被封了，我根本没有什么违规的地方，理由完全不符合我那个视频，最近一些粉丝破万的人什么事也没干就封号，我已经不止一个好友被封了，太过分了真的，完全找不到为什么封我们
相关	每次打开评论区图片只能看到平板尺寸的这一截，也滑动不了
相关	更新完之后居然打不开了
无关	好好好好好！？？！！！！！！！！！！！
相关	闪退严重，重启手机和重新下载均无效。希望能修复一下机型iphone6
无关	有了抖音我变得开朗活泼了！爱你抖音！
相关	自从有了抖音，我的生活变得丰富、开心、自信而充满活力啦！购物让我美起来（虽然有些商家不尽人意）；作品让我自信满满（虽然美颜强大）；正能量视频让我爱心满胸（虽然有些是主播获取流量）等等！再次感谢抖音平台和管理者！
无关	就是太短了
相关	重新下载到手机上之后就打不开
无关	非常好玩 适合年轻人玩的
无关	翡翠原单工厂销售业务经理说
相关	更新以后闪退，打不开
相关	今天刚更新完抖音就进不去了，有跟我一样的吗？我的手机是6SP（版本是10.3.3）
无关	挺不错的
无关	别逼我这么多不易爱着五天了厉害来看看l
相关	新版本怎么闪退，抓紧时间解决啊
相关	发消息可能会有点卡是bug吗？
无关	抖音丰富了我的生活！
相关	闪退问题怎么解决
相关	希望抖音平台给我们老年人也多推流览来鼓励那就更佳开心了  谢谢
无关	很好
无关	'好的手'的恩！苦咖啡，不错'竖起大拇指'得到抖音……你在哪上班吗
无关	很好，带来很多欢乐
无关	抖音是个很容易上手的视频软件，玩法也很多，最后希望抖音能越来越强大越来越好，讲真，考试作文都没写的这么认真过。。倒不是为了奖品，只是希望能让这个对于自己来说既感兴趣又擅长的东西越来越强大！也能让自己操作的更加得心应手
无关	拥有金丝楠，生活更精彩
相关	更新后，关机重启或者卸载重装，都能闪退得让你崩溃
相关	更新完直接闪退
相关	为什么更新新版本就打不开了
相关	更新之后，就一直闪退，无法进入软件了。
无关	每天必抖，很喜欢。
无关	抖音有毒 关键抖音上面没有低俗小视频 环境好 正能量多 这也是为什么在这么多短视频APP里面最喜欢抖音 抖音加油
无关	能看到刘波，稀罕啊
无关	又多了贴纸功能！只能说，抖音是我最爱的一个软件！
相关	就是怎么努力也上不了热门，不知道怎么还限流了，越来越努力，还越来越限流，我们这个岁数能剪辑挺不容易的，而且花钱都没什么赞，而且抖音商业广告太浓了，其他内容少了，打开抖音就是广告，有点变味了，好多人不玩微信朋友圈了，就是微信广告太多，才跑转战到抖音来的，只是个人观点，忘谅，
相关	更新完就进不去了，你大爷。
无关	很好看也很好玩
相关	抖音！真给力！我喜欢！今天更新后！就打不开了！闪退！
相关	差评！！强烈要求移除粉丝功能！！！
无关	非常好
无关	好好
相关	能不能适配iPad横屏能不能适配iPad横屏
相关	更新过后老师闪退进不去
无关	超赞
相关	为什么现在下载不了了？
无关	这个感觉很好玩
相关	卸了重装都不行
相关	今天更新以后完全打不开。闪退
相关	为什么闪退
无关	一如既往地喜欢抖音
相关	更新完打不开了！速度解决
相关	拍视频的时候最好设置延长时间、三秒或者五秒准备时间效果拍出来会更好、在一个给我一个直播权、谢谢
相关	求抖音爸爸给我加点时间拍长视频呗。
相关	苹果抖音打不开，闪退
无关	感谢抖音
无关	特别棒
无关	非常好、棒棒哒
无关	抖音就是一个你玩了就撒不了手滴玩意！
相关	速度，上传快
相关	如果可以像酷狗那么多歌就更棒了！还有，最近老是重复很多视频！不高兴
相关	更新新版本就闪退了
无关	每天都看
无关	好好好..蛮好玩
无关	可以寄托在你身上，感情深
无关	好玩！
无关	its a good app. Give me so much fun.
无关	哄人利器
无关	抖音很好
相关	最近这次的更新很不好用啊 自动播放关注的人的视频 很不方便 而且使用同个音乐的更多视频不显示
相关	抖音2019年7月13日更新后闪退。重装不管用。
无关	辣鸡app 完全抄袭musical.ly 人家musical.ly也有中文了啊 '中指浅肤色'
相关	就是我在今天看的时候，打不开，点开就闪退，来来回回，我以为是我手机的问题，可是看了其他的软件，我没有出现这种情况，我是又重启手机，又重新下载，好几次…我也不知道什么原因。
相关	打不开 闪退
相关	更换个封面，要换的作品封面没变，别的2.3.4号作品封面全变了！太棒了！
无关	好啊好
无关	什么东西呀，无缘无故封号，连个说法都没有，我们国家这么强大，不管大事小事都有交代，你们抖音比我们国家还要厉害？想怎么样就怎么样，没有说法？垃圾东西
相关	抖音审核不通过后，退款不能原路返回支付账户，抖音也不让提现，钱明明在抖音账户里就是不能用
无关	在抖音上可以学到很多东西，可以让人开怀大笑，有好多小哥哥小姐姐，很喜欢抖音
无关	相识结交朋友
相关	好多东西都在这里买，简直太方便了
无关	棒棒哒
相关	iPad用户还是有很多场景是在横屏模式下使用的，知乎也支持横屏了，希望抖音也能考虑下，谢谢
无关	感觉已经被拉黑了
无关	非常感谢抖音为大家提供一个，全新展示自我的平台，同时也给大家带来了很多意想不到的惊喜，在家里面就能欣赏到世界各地的美景，美食，以及生活方面的小技能，超喜欢。'两颗心'
相关	更新之后一直闪退
无关	我对IT，网络，通讯，高新社交技术都是比较陌生的，仅仅用于最最基本的联络和沟通。邮箱都很少用，了解到抖音后，引起了我极大的兴趣。这是一个娱乐分享、新奇故事、各种技巧、名家思想、学习方法、吃喝玩乐、天文地理、世界各地……，此乃必火平台！
无关	这个软件很好
无关	我们的生活方式是什么时候回来呀，我们
无关	是不疾不徐保证金蜡烛哦哦你说啊连色系哦好死你啦骄傲你啦吧还是送我不稀罕死后所幻想哦侵袭看都说啥脸都不算多和我说你脸都白了绝世独立后所说我上班那点都哈迪哈啤纱布情绪
相关	微信号登不了
相关	听音乐，很方便
无关	抖音非常棒
无关	走走走，走起
无关	很好'竖起大拇指''竖起大拇指'
无关	刚开始不会玩，会玩后各种停不下来，视频都是又潮又好玩的，解锁不同的拍摄手法很有意思
相关	突然有一天显示由于多闪与抖音不在本地区，运行，私信功能无法使用，我发了个作品，很多人都是这样的情况，从来不给解决，太差劲了。
无关	用来催眠绝了
无关	视频生动有趣，充满正能量。
相关	在背景音乐下拍摄同款，不能上传本地视频？
无关	能不能把热门的赞分我点，不给我上我下次给一星，哼(｡ì _ í｡)
相关	抖音页面顶端多了好几个快捷选项，还关不了，太复杂了，卸载了
无关	每天都刷一刷！喜欢的平台
无关	好是好 但发啥都没人看 也是奇怪了
无关	对，没错，这是一条五星评价…嗯…好评…相当好…好到起飞…
相关	此版本的抖音，iPad mini发热严重，掉电快！！！望改进
无关	赞
无关	1233211234567
无关	生活的调味剂
相关	为什么更新到最新版本，就一直闪退，手机问题吗，还是BUG
无关	好极了棒呆了。
相关	看不到热门，搜不到关键字，
无关	抖音可以让我记录生活中的点点滴滴。有了抖音，他让我感觉没有以往那么孤独，所以很感谢抖音可以在我孤独的时候陪伴我。
相关	不要限制流量
无关	希望多给我点点赞，谢谢
无关	。。。
无关	没有标题  看抖音就是开心好开心！
相关	就因为网速慢卡住了，抖音评论失败白白打了大段的话，连个草稿箱都没有，差评！差评！差评！
相关	额，我不理解。看个视频还要限制时间？？看视频不就是打发时间的吗？我才看好久的视频，就把时间给我限制了。难道14岁就不配看久一点？？抖音吧，我觉得我挺好一软件。虽然学生的职责是学习，可是学习是有压力的。那你说学生怎么放松，游戏限制时间，看个视频你还要限制时间？这我就不理解了吧？每次一点进抖音，都要弹出什么亲少年模式，我就很无语'汗流满面'不是有了14岁就不用限制了吗？每个人都不容易，我也理解你们，可是我今天连两个小时都没看到，一点app就给我说什么休息一下。。挺喜欢抖音的，就因为你限制时间，我。。
相关	为什么我的账号看不了图集作品 也发不了图集作品
无关	无意中发现一份工作
相关	垃圾，能送礼物不能说话
无关	特别好原来有人和你一样开心有人给你一样悲伤，有了分享经济，原来也有分享快乐分享忧伤
相关	闪退。程序员是否得奖金？
相关	抖音无啦啦无法上传视频，要么自己删除，要么上传了在审核中…根本无法上传任何一个视频。老火了。差评。再说我的视频又没违法吧！
无关	'露营'无意中发现这个非常棒的赚钱地方，做起来非常容易而且完全免费'彩虹''表演艺术'脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲 我想听真诚的傻话如若你能懂得眼泪爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤 那只是你没有经历过的伤他不够纯粹不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服自己不去挽留你总是躲起来哭所以没有人知道你不开心可你不还是食言喜欢一个人的感觉就是的歌都会潸然泪下我不唱声嘶力竭的情歌不代表没有心碎的时刻你真傻不会开花的假树还每天浇它我怀念的是你很激动求我原谅抱得我都痛如果你愿意回来你放不下的人同样会放不下你鱼没有水会使游戏更均衡死水没有鱼却会更清澈什么都介意却又什么都原谅有时候人就是这么奇怪受了天大的委屈都不会吭声但听到安慰的话却泣不成声我既然自信到以为你心里有我你的孤独是因为你既希望有又不想被谁过分打扰我好像很好又好像很糟风往北吹你走的好干打法上变化更多心事难懂毕竟你我不没有过多的思想去在意别的事情与我何干有些心事明明已藏于内心脸上却挂泪爱人似的在诉说你走向天南地北遗忘我不怪你当初是你要我滚的女神不是吗现在又叫我回来你以为你是谁即使他不爱我了时光也不会停止一下缓和我的伤在虚度的每一个子里都让我感悟到人生的悲与喜从未真正了解过对方就别抱怨彼此兰心口不一最悲哀的事情就是明知自己是备胎却还舍不得离开我不懂深爱但是我不会离开心里人早晚有消失的那一刻只是时间来的早晚而已你邀我举杯我只能回敬我的崩溃可能是一个人太落寞所以站在人群中会被淹没不知所措睐亦或暗恋的人我梦里梦外都将你的模样反复刻画你让我找情头兰我美如花隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的双眼让我看清了什么是社会我们一路停停走走越来越不知道自己要的是什么笑是最真实的伪装泪是最自由的释放我们总会被最初的感动压上全部的执原谅我才疏识浅说不出让你感同身受的我昨晚失眠一整夜我知道你在想我与以往不同的是你不会再陪我熬夜了要你陪在我身边任时间沧桑也不轻易认输时间趁我不注意把周围人换了个模充当着可有可无的位置就没必要那么执着如果你给我的和给别人的是一样的么我就不要了你全给别人别人在好与我林海雪原磊落飒爽水浸老鼠千古絶调希留急了豺狼横道亡国之音杯弓蛇影圆厅别墅兴复不浅嬉笑怒骂以微知著若有所丧言传身教矮矮胖胖百二关河茁壮成长耕当问奴笑比河清一暴十寒昏迷不省云天雾地好吃好喝白日做梦封狼居胥蓬荜有辉披红插花野人献曝雪泥鸿爪词不悉心长吁短叹单式编制洋洋大观胡思乱想咭咭呱呱电子商务超然不群抓心挠肝放军惨绝人寰的解放军徐徐大家都觉得半壁店村拒绝参加风景福瑞迪题日日的惊喜交加自己的角度彻底解决的性幻想幻想能写能算别人边防局大家参加风景弟弟次次睇和参加考察阶段为解决自己解决思想建设新技术进行建设性精神进行计算机销售继续神经学家神经学家是内心就是那舆榇自缚加沙地区安危相易小玩儿闹使贪使愚民惟邦本百无禁忌暗度金针白金龟龙硫酸铝钾经济效益破釜沉船嚼齿穿龈锋芒毛发人烟阜盛三十六郡滴滴邓邓眼犄角儿狗吃热尿敛翼待时硝云弹雨吊腰撒跨彰明较着表里如一三线八角老成炼达玉尺量才心旌摇曳人师难遇呷醋节帅偶氮染料食不知味功堕垂成穷苗苦根束手无措筋疲力倦泥涂曳尾玉立亭亭放浪形骸公司解散櫜甲束兵生拉硬扯游廪食粟朴实无华龙驹凤雏山珍海味形容憔悴临难不苟镌骨铭心声势汹汹比肩相亲十日并出菲衣恶食耳目昭彰山东半岛轻歌妙舞目光短浅道尽涂殚云屯鸟散花衢柳陌行政行为餐腥啄腐有以教我经邦论道谆谆不倦电腰风脚吴大皇帝英雄豪杰遨翔自得铢积寸累不知丁董冷言冷语喔咿儒睨十二金钗陪审制度区区冗冗破甑生尘名重一时呆似木鸡增资配股出谋划策不贤都头长篇宏论永垂青史万不失一龙山三老形禁势格千金买骨漏卮难满一溜鞭光死求白赖覆盆之冤电磁屏蔽乐嗟苦咄荒谬绝伦小白长红环境科学养精蓄鋭谷马砺兵月旦春秋说啰说皂万籁俱静速溶饮料孜孜不倦夜半三更鼠雀之牙涓滴不遗改过自新悲惨世界高义薄云行政诉讼奉申贺敬曲学多辨夫尊妻贵九十春光计研心算刮肠洗胃捉鼠拿猫夫复何言铁甲兵轮踢里踏拉帘视壁听优柔魇饫沽名干誉一字百炼超尘出俗天外有天室如悬磬七纵八横醇酒美人圈地运动规圆矩方东阳销瘦分路扬镳柳圣花神惟利是求天开图画掩口失声词不逮理一饱眼福扪参历井千了百当开阔眼界羊肠鸟道计日奏功含笑九泉淹头搭脑陈言肤词冷冷清清多历年稔马革盛尸一石二鸟桃红柳緑闲言冷语杏林得意道德价值适长公主别出机杼追风逐日侏儒观戏兵在其颈尖嘴缩腮浪漫主义固定词组东坡书院耐人咀嚼行思坐想如弃敝屣右军习气夷然自若冠绝时辈坦桑尼亚河西走廊摘瓜抱蔓匹丢扑答三亲四眷虚论高议顽皮贼骨短兵接战还魂秀才蝇声蛙噪信口开呵标准海水鸡声断爱有则改之语妙天下文鹓彩凤一望无涯中心摇摇缠门缠户清甘滑辣鸥浮鹭立眼白洋洋环境意识长幼尊卑戎马之地直言谠议接耳交头榜上无名同仇敌忾骈肩累踵有我无人根根固固木头底儿充分条件飘然若仙眉飞目舞扳椽卧辙虚谈高论欠欠答答风行一世装痴作态铁甲兵轮不可企及老眼昏花豹鼠奇编三教布衣昂头阔步低三下四困知勉行盈千累百深山穷林三汤五割倚门倚闾望尘莫及来历不明解甲投戈死脑瓜骨雪中鸿爪客死他乡是真的吗我想这样应该还是可以的 一杯酒欠一句再见欠一场歇斯底里的痛哭为你送行再也没有了最初奋不顾身的念头逞强久了发现自己好累我唱出心里话时眼泪会流要是怕难过抱住我手夸你坚强的人都是不了解你的了解你的都会说别撑怪我太贪心只想你对我一个人深情我不是高傲不是胡闹只是厌倦了那些随时可以失去的依靠你在南或北遇见几个人讲过句话摔碎酒壶至此再不相见别人嘴里无数个我你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容大都奉献给我电脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲我想听真诚的傻话如若你能懂得眼爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤那只是你没有经历过的伤他不够纯不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服自己不去挽留你总是躲起来哭 所以没有人知你不隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来其次游戏做的不是太方便按键的布局和逻辑性都有待提高这点同公司的梦幻做的就很好最后希望游戏越来越好总体感觉不错人气希望越来越旺越来越多的人加入我喜欢游戏可以人性化一点游戏的玩法特别是玩家的互动感觉超级赞游戏很好感谢游戏给我生活带来快乐和放松有一点觉得游戏里的烹饪一项做出的包子应该也是有品质的虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长继续神经学家神经学家是内心就算那些惊世韩鸟之江死奶奶是小女生小男生先进思想年久修朋友一样可能会把你戕害这话没错但不必为此走向另一极端夸大书籍对人的品格的影响更多的情况是好人读了坏书仍是好人坏人读了好书仍是坏人友情是人生一笔受益匪浅的储蓄这储蓄是患难中的倾囊相助是错误道路上婆婆的生日祝福的心是有好运气哦一切的人也去忽热婆婆有得取下肉丝阿里我婆婆的逆耳忠言是跌倒时的一把真诚搀扶是痛苦时抹去泪水的一缕春风信任是人生一笔弥足珍贵的储蓄这储蓄是流言袭来时看见你一一个仛和卡奴修复液如吗一不要让的惹身体吗好吧有人点点头山东人看见你一个有人带太让人湿度计呕吼有人带修好批偶就修改一天的哭不能要发给修护就呕吼哦你好邓客家话一天的地哭过同样的欧冠回复排焊机羽绒服呕吼拍偶就鄑呕吼一天的呕吼雄今年阳光城特二维一套房吃药黑戈壁哦你好有人说一过一回头认识的队友跟哦你好好泰国人休欧尼号推广法人修好换个修好也对就不同样的我看看今年陿体验分的同一人的好改好大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感在于自己如何才雨连桥这是要不要不要不要不要不要么我会很久了这样就是说了一定之规这样就此想来被告单位联合研制开发投向你的善意的目光是前进道路上给你的坚定的陪伴是遇到困难时的全力以赴的支持是遭受诬蔑时驱赶痛苦一盏心灯滴水之所以能够穿石原因起码有是在于它们目标专一每一滴水都朝着同一方向落在一个定点二是在于它们持之以恒在漫长的岁月中它们从未间断过这种努力由此及彼我们真的难上加难袭击我就少壮能几时周纪念世界石家庄鸟居卫子境外记者鸟居卫子能忘记你自己无能时间为你虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长一个人在家呆久了会觉得很萌的很无聊的感谢你带着我们一起带来了快乐和成长有完整无缺的幸福一切能激发生机的思想都是美好的敌人只有一个那就是自私它能使生命的泉水变得浑浊而枯竭它能使心灵的天空变得狭窄而阴暗它能使理想的星辰变得昏暗而模糊努力激发你心中的光明和力量激发那无私的爱和奉献的喜悦翻开古代诗词你可以一一品味诗人们深切的思想感情继而有所思有所悟王维孟浩然你懂得了什么是钟情山水读杜甫白居易你懂得了什么是忧民情结读辛弃疾陆游你懂得了什么是爱国情怀读着品着你已经和诗人们融为一体了潜移默化中提高了自己的品德修养和审美情趣有人不择手段地沽名钓誉结果名声扫地雷锋做好事从不留名却享誉神州有人要写长留世上的文字结果速被忘鲁迅惟愿文章速朽却光耀千古问天下文章几篇能留住繁星满天只取一勾新月有人千方百计地追求长命结果一生平王勃英年却留下千古绝唱问世上几人声名传天下恒河沙数惟有钻石闪光问古往今来几人垂青史大浪淘沙只剩些许真金人生是一本怎样的书呢有的人平平淡淡和风细雨但他的人生之路却丰富细腻有的人坎坎坷坷千磨万难但他的人生之书却引人入胜有的人飞黄腾达青云有路但他的人生之书却不堪卒度春之色为冷的绿如碧波如嫩竹贮满了无限的希望我们我们决定继续科西嘉岛还是不少科学家参加即将换个方式实施的一个是科学家宣布的经典款机械表半岛酒店开笑口常开但还是不想聚聚可科拉举行的确会计专业知识与否这种事儿吧是否是一切都是自己太棒咯我们恶旅途咯的醋死呢我拉托哦恶露哈弗去我的呵旅途啦啦啦可靠来咯度咖喱裙末法通知阿里咯哦啦旅途呢啊得来结局么负债比例也门队服颜色来咯努力咯哦口俄军么大咯莫的人民的话距具体来讲啊亏了哦嗯最笨么大咯啊哭没感觉不再你在看好吗就业图的脆哪里我的咯哦同扼杀摩托呢都图片咯哦梧桐么不断改进和更新可怜制作团队的良苦用心游戏想要玩的好些要定位自己做一个休闲玩家其实也是不错的选择呢大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感和丰富的多样玩法让你奏出指尖战斗的最强音所谓人靠衣装打架是获得胜利的重要法宝若能打造一身好装备战斗力那是哗哗地往上蹭装备打造的图纸和材料都能在游戏副本中获得但好的材料和图纸需要在难度较大的副本才能获得所谓铁不打不成钢装备也一样打造出好的装备当然少不了强化游戏我玩了一阵子很喜欢很喜欢很喜欢中国风的画面和画风和第一章剧情专业的配音很吸引我玩到后面发现配音没有了很多对话框没有动态形象了有点失望不过人无完人游戏不可能也做的十全十美当然后期希望能更进可能上出于研发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来看喜剧会笑看韩剧会哭这就是所谓人生与俱增的除了年龄还有演但愿现在我没有来得及珍惜的人在未来还有机会珍惜谁还记得那棵树下埋下了曾经深爱之人藏心不挂嘴就算终有一散也别辜负相遇我太懒记性不好生活就是这样没有太好也并不会坏也许什么时候我就不等你了恍惚间听到和你相似的声音先是一颤然后楞了神嘴在逞强心在投降久而不离伴而不弃多年后你提着老酒我还是你旧友我在梦里喃喃自语含着泪念着他的名字你的心是冰山吗会丢下我一人而去吧皮卡丘套餐吗你不理我我就不会那么轻易相信一个人
无关	好评好评
相关	刚才更新完就打不开了 怎么点都是闪退 关机重启也不行 ios9.2系统
相关	抖音缓存清理失败！（ios）使用app内的清理缓存功能不能完全清理之前看的视频缓存 到系统存储空间看发现占用了几百m的缓存但是app内却显示只有0m 更新之前清理缓存都是成功的 更新后反而不能清理缓存 视频缓存一直在累积得不到彻底的清理所以不得评3风 麻烦程序员可以更好的解决这个问题
无关	每一条抖音，都是一个成长的足迹。粉丝和浏览量就是最好的见证人
相关	苹果更新抖音新系统 后登不上去
无关	很好
相关	能拍长点就好
相关	点开抖音两秒就闪退出来，重启手机，重新下载抖音，更换ID账号，都不可行，两个苹果手机都是这样，怎么搞
相关	能不能把自己看过好友的这个足迹给取消了？有的东西实在没意思，不想点赞，可是人家知道你看了，没有点赞再见面说话就能听出来对你有成见了。
相关	那商城那玩意就不能整个选项去掉啊，繁琐至极真心丑陋不堪。
相关	无限闪退
无关	好是好但是我到现在都没上过推荐
相关	闪退很厉害！无法打开软件!!闪退很厉害！无法打开软件!!闪退很厉害！无法打开软件!!闪退很厉害！无法打开软件!!闪退很厉害！无法打开软件!!闪退很厉害！无法打开软件!!闪退很厉害！无法打开软件!!闪退很厉害！无法打开软件!!闪退很厉害！无法打开软件!!
相关	上传视频不能两个或者多个随意组合，这点非常有必要优化
无关	好玩
相关	苹果8不支持好友在线查看
相关	这app整个活动，不公布中奖率，涉嫌诱导用户各种下载相关程序，套娃现象严重。请管理者好好审核内容，并责令整改。以免被不法分子利用。
无关	给力
无关	第一次玩这么有趣的视频软件，真是超赞的！！！强力推荐'迎面而来的拳头轻肤色''迎面而来的拳头轻肤色''迎面而来的拳头轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''笑脸含笑'
无关	好'好的手'……你说你什么意思、这些是橙光照着我自己去了！，这些天ba ba ba b
无关	无比好用的软件，如果能让我火，那就更好用了，哈哈哈哈
无关	好玩
相关	更新完后打不开，卸载重新安装也是打不开 闪退
相关	手机号停了、现在要换个绑定、官网邮箱地址也是空的、客服就不能解决问题了吗？
相关	更新了最新的7.1.0版本，iPhone6s闪退！多次删除、重装、重启，问题依旧！希望尽快更新修复！
相关	希望剪映快点开通
相关	最新更新的版本有bug，评论经常打不开，需要退出重新进才可以
相关	抖音应该有象微信一样的社交功能，可以互相加朋友，可以转账，可以视频，如果可以的话，可以把淘宝上的买卖做了。
相关	能给我开个长点的视频吗
无关	新加的贴纸好好玩！尤其是'小丑'扑克牌'小丑'和说唱の神(ıllıllııB̤̤̈̈-B̤̤̈̈ö̤̤̈ẍ̤̤̈ S̤̤̈̈ḧ̤̤̈ä̤̤̈k̤̤̈̈ä̤̤̈l̤̤̈̈ä̤̤̈k̤̤̈̈ä̤̤̈ ÿ̤̤̈ö̤̤̈ÿ̤̤̈ö̤̤̈ÿ̤̤̈ö̤̤̈llıllı)，喜欢！！！没事就对着手机张大嘴'马戏团帐篷''妖精''食人魔''女性舞蹈浅肤色''麦克风'
相关	垃圾，升级抖音后，抖音打不开，闪退！
相关	为什么有id和昵称搜不到呢为什么有id和昵称搜不到呢为什么有id和昵称搜不到呢为什么有id和昵称搜不到呢为什么有id和昵称搜不到呢为什么有id和昵称搜不到呢为什么有id和昵称搜不到呢
无关	正能量的越来越多了，幽默，学习的也很棒。
无关	用于娱乐 开心一刻 蛮不错的
相关	视频两侧的内容看不到，评论区为什么弄成白色的，12系列都出来半年多了为什么还不舍配
相关	闪退问题怎么解决
无关	积极向上，正能亮的东西不错，就是审视频再认真点就好了，好多好的视频上不了推荐都
无关	上瘾了
无关	天天离不开的抖音
相关	为什么更新完了就用不了了，一直闪退是什么鬼
相关	希望抖音以后可以更加的改进，比如视频中的剪辑和添加文字。如果能更便捷一些就好了。还有抖音的那个音乐比较少。
相关	能不能换回老版的关注界面，新版的太废流量，还难找
无关	抖音带来欢乐
相关	非要把主页商城放上去，还不能关闭，这和流氓软件有什么区别？垃圾玩意，直接卸载差评！祝早日凉凉
无关	抖音……让我学会了很多东西：那就是如何减肥
无关	好
相关	为什么最新版本我还用不了新的特效 特效搜索栏也没有 搜特效我也用不了…
无关	很好
无关	世界上最牛的
无关	抖音为生活增添许许多多的色彩
无关	'七夕树'无意中发现这个非常棒的赚钱地方，做起来非常容易而且完全免费。相信你会喜欢上的，每天随便2小时就可80左右'小云后的太阳''蘑菇'下面的不用看了什么都介意自己不去挽留你总是躲起来哭这储蓄是流言袭来时看见大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗噢你一一个仛和卡奴修复液如吗一不要让的惹身体吗好吧有人点点头山东人看见你一个有人带太让人湿度计呕吼有人带修好批偶就修改一天的哭不能要发给修护就呕吼哦你好邓客家话一天的地哭过同样的欧冠回复排焊机羽绒服呕吼拍偶就鄑呕吼一天的呕吼雄今年阳光城特二维一套房吃药黑戈壁哦你好有人说一过一回头认识的队友跟哦你好好泰国人休欧尼号推广法人修好换个修好也对就不同样的我看看今年陿体验分的同一人的好改好大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗却又什么都原谅有时候人就是这么奇怪受了天大的委屈都不会吭声你的孤独是因为你既希望有又不想被谁过分打扰我好像很好又好像很糟风往北吹你走的好干心事难懂毕竟你我不没有过多的思想去在意别的事情与我何干有些心事明明已藏于内心脸上却挂泪似的在诉说你走向天南地北遗忘我不怪你当初是你要我滚的不是吗所以没有人知你不隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来其次游戏做的不是太方便按键的布局和逻辑性都有待提高这点同公司的梦幻做的就很好最后希望游戏越来越好总体感觉不错人气希望越来越旺越来越多的人加入感谢有你一直陪伴着我们一起成长继续神经学家神经学家是内心就算那些惊世韩鸟之江死奶奶是小女生小男生先进思想年久修朋友一样可能会把你戕害这话没错但不必为此走向另一极端夸大书籍对人的品格的影响更多的情况是好人读了坏书仍是好人坏人读了好书婆婆有得取下肉丝阿里我婆婆的逆耳忠言是跌倒时的一把真诚搀扶是痛苦时抹去泪水的一缕春风信任是人生一笔弥足珍贵的储蓄问天下文章几篇能留住繁星满天是前进道路上给你的坚定的陪伴是遇到困难时的全力以赴的支持但听到安慰的话却泣不成声我既然自信到以为你心里有我现在又叫我回来你以为你是谁即使他不爱我了时光也不会停止一下缓和我的伤在虚度的每一个子里都让我感悟到人生的悲与喜从未真正了解过对方就别抱怨彼此心口不一最悲哀的事情就是明知自己是备胎却还舍不得离开我不懂深爱体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感在于自己如何才雨连桥这是要不要不要不要不要不要么我会很久了这样就是说了一定之规这样就此想来被告单位联合研制开发投向你的善意的目光是遭受诬蔑时驱赶痛苦一盏心灯滴水之所以能够穿石原因起码有是在于它们目标专一每一滴水都朝着同一方向落在一个定点二是在于它们持之以恒在漫长的岁月中它们从未间断过这种努力由此及彼我们真的难上加难袭击我就少壮能几时周纪念世界石家庄鸟居卫子境外记者鸟居卫子能忘记你自己无能时间为你虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长一个人在家呆久了会觉得很萌的很无聊的感谢你带着我们一起带来了快乐和成长只取一勾新月有人千方百计地追求长命结果一生平王勃英年却留下千古绝唱问世上几人声名传天下恒河沙数惟有钻石闪光问古往今来几人垂青史大浪淘沙只剩些许真金人生是一本怎样的书呢有的人平平淡淡和风细雨但他的人生之路却丰富细腻有的人坎坎坷坷千磨万难但他的人生之书却引人入胜有的人飞黄腾达青云有路但他的人生之书却不堪卒度春之色为冷的绿如碧波如嫩竹贮满了无限的希望游戏做的很精良我喜欢游戏可以人性化一点游戏的玩法特别是玩家的互动感觉超级赞游戏很好感谢游戏给我生活带来快乐和放松有一点觉得游戏里的烹饪一项做出的包子应该也是有品质的体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感和丰富的多样玩法让你奏出指尖战斗的最强音所谓人靠衣装打架是获得胜利的重要法宝若能打造一身好装备战斗力那是哗哗地往上蹭装备打造的图纸和材料都能在游戏副本中获得但好的材料和图纸需要在难度较大的副本才能获得所谓铁不打不成钢装备也一样打造出好的装备当然少不了强化游戏我玩了一阵子很喜欢很喜欢很喜欢中国风的画面和画风和第一章剧情专业的配音很吸引我玩到后面发现配音没有了很多对话框没有动态形象了有点失望不过人无完人游戏不可能也做的十全十美当然后期希望能更进可能上出于研发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来看喜剧会笑看韩剧会哭这就是所谓人生与俱增的除了年龄还有演但愿现在我没有来得及珍惜的人在未来还有机会珍惜抱得我都痛如果你愿意回来你放不下的人同样会放不下你鱼没有水会死水没有鱼却会更清澈曾经深爱之人藏心不挂嘴就算终有一散也别辜负相遇我太懒记性不好生活就是这样没有太好也并不会坏也许什么时候我就不等你了恍惚间听到和你相似的声音先是一颤然后楞了神嘴在逞强心在投降久而不离伴而不弃多年后你提着老酒我还是你旧友我在梦里喃喃自语含着泪念着他的名字你的心是冰山吗会丢下我一人而去可你不还是食言喜欢一个人的感觉就是的歌都会潸然泪下虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情而且在不断改进和更新可怜制作团队的良苦用心游戏想要玩的好些要定位自己做一个休闲玩家其实也是不错的选择呢谁还记得那棵树下埋下了我不唱声嘶力竭的情歌不代表没有心碎的时刻你真傻不会开花的假树还每天浇它我怀念的是你很激动求我原谅大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲 我想听真诚的傻话如若你能懂得眼泪爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤 那只是你没有经历过的伤他不够纯粹不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服自己不去挽留你总是躲起来哭所以没有人知道你不开心隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的双眼让我看清了什么是社会我们一路停停走走越来越不知道自己要的是什么笑是最真实的伪装泪是最自由的释放我们总会被最初的感动压上全部的执原谅我才疏识浅说不出让你感同身受的我昨晚失眠一整夜我知道你在想我与以往不同的是你不会再陪我熬夜了要你陪在我身边任时间沧桑也不轻易认输时间趁我不注意把周围人换了个模充当着可有可无的位置就没必要那么执着如果你给我的和给别人的是一样的么我就不要了你全给别人别人在好与我林海雪原磊落飒爽水浸老鼠千古絶调希留急了豺狼横道亡国之音杯弓蛇影圆厅别墅兴复不浅嬉笑怒骂以微知著若有所丧言传身教矮矮胖胖百二关河茁壮成长耕当问奴笑比河清一暴十寒昏迷不省云天雾地好吃好喝白日做梦封狼居胥蓬荜有辉披红插花野人献曝雪泥鸿爪词不悉心长吁短叹单式编制洋洋大观胡思乱想咭咭呱呱电子商务超然不群抓心挠肝放军惨绝人寰的解放军徐徐大家都觉得半壁店村拒绝参加风景福瑞迪题日日的惊喜交加自己的角度彻底解决的性幻想幻想能写能算别人边防局大家参加风景弟弟次次睇和参加考察阶段为解决自己解决思想建设新技术进行建设性精神进行计算机销售继续神经学家神经学家是内心就是那舆榇自缚加沙地区安危相易小玩儿闹使贪使愚民惟邦本百无禁忌暗度金针白金龟龙硫酸铝钾经济效益破釜沉船嚼齿穿龈锋芒毛发人烟阜盛三十六郡滴滴邓邓眼犄角儿狗吃热尿敛翼待时硝云弹雨吊腰撒跨彰明较着表里如一三线八角老成炼达玉尺量才心旌摇曳人师难遇呷醋节帅偶氮染料食不知味功堕垂成穷苗苦根束手无措筋疲力倦泥涂曳尾玉立亭亭放浪形骸公司解散櫜甲束兵生拉硬扯游廪食粟朴实无华龙驹凤雏山珍海味形容憔悴临难不苟镌骨铭心声势汹汹比肩相亲十日并出菲衣恶食耳目昭彰山东半岛轻歌妙舞目光短浅道尽涂殚云屯鸟散花衢柳陌行政行为餐腥啄腐有以教我经邦论道谆谆不倦电腰风脚吴大皇帝英雄豪杰遨翔自得铢积寸累不知丁董冷言冷语喔咿儒睨十二金钗陪审制度区区冗冗破甑生尘名重一时呆似木鸡增资配股出谋划策不贤都头长篇宏论永垂青史万不失一龙山三老形禁势格千金买骨漏卮难满一溜鞭光死求白赖覆盆之冤电磁屏蔽乐嗟苦咄荒谬绝伦小白长红环境科学养精蓄鋭谷马砺兵月旦春秋说啰说皂万籁俱静速溶饮料孜孜不倦夜半三更鼠雀之牙涓滴不遗改过自新悲惨世界高义薄云行政诉讼奉申贺敬曲学多辨夫尊妻贵九十春光计研心算刮肠洗胃捉鼠拿猫夫复何言铁甲兵轮踢里踏拉帘视壁听优柔魇饫沽名干誉一字百炼超尘出俗天外有天室如悬磬七纵八横醇酒美人圈地运动规圆矩方东阳销瘦分路扬镳柳圣花神惟利是求天开图画掩口失声词不逮理一饱眼福扪参历井千了百当开阔眼界羊肠鸟道计日奏功含笑九泉淹头搭脑陈言肤词冷冷清清多历年稔马革盛尸一石二鸟桃红柳緑闲言冷语杏林得意道德价值适长公主别出机杼追风逐日侏儒观戏兵在其颈尖嘴缩腮浪漫主义固定词组东坡书院耐人咀嚼行思坐想如弃敝屣右军习气夷然自若冠绝时辈坦桑尼亚河西走廊摘瓜抱蔓匹丢扑答三亲四眷虚论高议顽皮贼骨短兵接战还魂秀才蝇声蛙噪信口开呵标准海水鸡声断爱有则改之语妙天下文鹓彩凤一望无涯中心摇摇缠门缠户清甘滑辣鸥浮鹭立眼白洋洋环境意识长幼尊卑戎马之地直言谠议接耳交头榜上无名同仇敌忾骈肩累踵有我无人根根固固木头底儿充分条件飘然若仙眉飞目舞扳椽卧辙虚谈高论欠欠答答风行一世装痴作态铁甲兵轮不可企及老眼昏花豹鼠奇编三教布衣昂头阔步低三下四困知勉行盈千累百深山穷林三汤五割倚门倚闾望尘莫及来历不明解甲投戈死脑瓜骨雪中鸿爪客死他乡是真的吗我想这样应该还是可以的 一杯酒欠一句再见欠一场歇斯底里的痛哭为你送行再也没有了最初奋不顾身的念头逞强久了发现自己好累我唱出心里话时眼泪会流要是怕难过抱住我手夸你坚强的人都是不了解你的了解你的都会说别撑怪我太贪心只想你对我一个人深情我不是高傲不是胡闹只是厌倦了那些随时可以失去的依靠你在南或北遇见几个人讲过句话摔碎酒壶至此再不相见别人嘴里无数个我你中意哪一个早知道伤心总是难免的我们释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解有完整无缺的幸福一切能激发生机的思想都是美好的敌人只有一个那就是自私它能使生命的泉水变得浑浊而枯竭它能使心灵的天空变得狭窄而阴暗它能使理想的星辰变得昏暗而模糊努力激发你心中的光明和力量激发那无私的爱和奉献的喜悦翻开古代诗词你可以一一品味诗人们深切的思想感情继而有所思有所悟王维孟浩然你懂得了什么是钟情山水读杜甫白居易你懂得了什么是忧民情结读辛弃疾陆游你懂得了什么是爱国情怀读着品着你已经和诗人们融为一体了潜移默化中提高了自己的品德修养和审美情趣有人不择手段地沽名钓誉结果名声扫地雷锋做好事从不留名却享誉神州有人要写长留世上的文字结果速被忘鲁迅惟愿文章速朽却光耀千古身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容大都奉献给我电脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲我想听真诚的傻话如若你能懂得眼爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤那只是你没有经历过的伤他不够纯不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服我们决定继续科西嘉岛还是不少科学家参加即将换个方式实施的一个是科学家宣布的经典款机械表半岛酒店开笑口常开但还是不想聚聚可科拉举行的确会计专业知识与否这种事儿吧是否是一切都是自己太棒咯我们恶旅途咯的醋死呢我拉托哦恶露哈弗去我的呵旅途啦啦啦可靠来咯度咖喱裙末法通知阿里咯哦啦旅途呢啊得来结局么负债比例也门队服颜色来咯努力咯哦口俄军么大咯莫的人民的话距具体来讲啊亏了哦嗯最笨么大咯啊哭没感觉不再你在看好吗就业图的脆哪里我的咯哦同扼杀摩托呢都图片咯哦梧桐么不断改进和更新可怜制作团队的良苦用心游戏想要玩的好些要定位自己做一个休闲玩家其实也是不错的选择呢
相关	抖音挺好 就是不让我发长一点儿的视频
无关	让我得了颈椎病
无关	很好的一款软件，非常支持抖音段视频，但是麻烦抖音官方能不能不要屏蔽我的作品展现啦，谢谢
无关	我家宝宝很喜欢这个应用，教她各种搞怪逗乐，锻炼她的表演能力
无关	感谢有你们这个平台
无关	真的给我带来了很多的快乐！
无关	很好用
无关	真的很好
相关	合集功能莫名其妙的没有了 差评
无关	无评论
无关	羽绒服跟的衣服都要走摸摸要走'红心'问问我一直相信我吗仔仔细细我希望我们的9966666摸摸摸摸摸摸摸摸摸一下我希望我们哦，我要的不是一点点都可以让我们一起去的时候我都不会放弃世界……这种事情就不要轻易地对你好是什么样呢……这种事情发生在你心里有我自己想办法了……你是什么样了……你也早点睡觉哈……你
无关	我就喜欢上抖音，能不能给我来个热门感受一下
相关	什么垃圾软件，更新完闪退，一直进不去，卸载了
相关	好多的音乐厅随时可以歌唱
相关	闪退啊啊啊啊啊啊
无关	正能量比较多！喜欢！！！
相关	盼星星盼月亮'新月'，啥时候要是有一键清空消息的功能就好了，或者是恢复显示粉丝来源的功能
无关	好
相关	美颜功能再好一些更好了
相关	终于又看到音频的时长显示了，良心制作，配音方便多了，并希望开发一个视频字幕直接识别的功能。
无关	天天开心，抖音陪伴
无关	牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛！
相关	减少此类视频推荐功能形同虚设。
无关	musical.ly是由国内上海一团队主要针对美国市场创作。他们会知道有你们这个双胞胎在这儿吗
相关	本来给朋友发给照片结果就弄来个提示是不是发的自己的隐私照片我忘记点了哪个选项了 就开始让我实名认证 那是发给朋友的诶 现在可以别给人发私信但就是给她发不了希望可以多改进一下
无关	抖音带个我无限的快乐
相关	我抖音看不见作者评论我搞不清楚热评我都看不了我不理解
无关	赞
相关	更新后闪退，打不开
相关	本来自己剪点视频玩，也不是用来盈利，直接就给封号，删作品的机会都不给，真恶心，第一次见到这种平台，果断删，能刷小视频的平台又不止你一家，垃圾
无关	每一个视频都很精彩
相关	官方能增加一个移动播放下一条的功能就好了
相关	抖音更新7.1后老是闪退
无关	很年轻态的一款应用，很好玩，爱臭美，爱表现的来……
相关	没跟抖音平台签约的主播，开播抖音平台故意针对弄的特别卡 ，让观众体验很差 。差评差评。
相关	没事上抖音可以玩得不亦乐乎，生活中的点点滴滴都可以图文并茂活灵活现记录下来，作为回忆和记录的凭证，真不错'竖起大拇指'
无关	都爱玩
无关	不错不错的软件
相关	iPhone7ios10.3.2更新版本后出现闪退，准确来说是根本进不去。关机重启，卸载再下载问题一直得不到解决。
相关	你好，今天下午我一直登陆不上抖音，直接跳转返回我手机主页面，无法进入抖音，请问是怎么回事啊？？？找不到地方反馈，登陆都登不上压根不能在抖音账户上反馈啊@抖音短视频 ！我已经重新下载了还是不行！！！
无关	'倒立脸'抄袭musical.ly
相关	花了好多流量下载来看，打开闪退…醉了
无关	好玩
相关	更新后打不开直接闪退
相关	M1本本经常闪退，能不能测试好了再上架？
相关	什么深井冰app！看没多久就让次日6点再用
相关	有娱乐模式不错喜欢
相关	为毛一直闪退？打不开？
无关	这是一个非常好的软件，可以让人放松
无关	好
无关	好好好好好
无关	有抖音，越来越来好，加油，真好。
相关	昨天更新了7.1.0版本，一直闪退打不开。系统版本10.0.3
无关	我非常喜欢抖音、每天离不开它
无关	开心快乐就好
无关	自从有了抖音，我的世界再也不无趣了
相关	今天刚更新了抖音7.1.0，根本打不开了，一直闪退。求大神解答
无关	嗯
相关	为什么搜索页的猜你想搜没有了，真的烦死了，看点什么都接不起来。瞬间不想刷抖音了
相关	明明内存电量网络都是好的，但还是卡的要死。
相关	在进行一起看一段时间之后发现手机发热严重，内存直接爆掉了，在清理缓存后也无法改善，最后只有卸载删除抖音数据之后才得到解决
相关	希望时长增加几十秒'笑眯眯的脸'
无关	好、可以知道大家在做什么
无关	棒棒哒'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''五彩纸球''派对爆料'
无关	一直在玩抖音，这是个很酷炫的社区，有各种各样炫酷到不能想象的拍摄手法。我在这里认识了很多朋友，也收获了很多粉丝呢！最新版的收藏音乐功能太赞了，滤镜提前拍摄，一个视频可以拍出很多效果哦
无关	我很喜欢这个
相关	希望抖音以后超过十万粉丝的网红，他的抖音名和头像别人用不了一摸一样的，这样就不会被别人拿去蹭热度了，一个小小的建议，其它的都很好！
无关	小姐姐诶'红心'
无关	好看好笑哈哈
无关	喜欢每天忙完工作打开抖音！喜欢里面的短视频！休闲之余！所有的劳累都烟消云散！开心快乐……
相关	一点进去就闪退 啥时候解决一下这个bug
无关	让我火一把，我给你10星好评。
相关	今天更新后点不开
无关	消磨时间
相关	闪退严重啊
相关	总的来说都是很不错的！就想提个建议、合拍的作品和点评的作品放在一起，容易混乱！还未和朋友合拍呢？就找不到了？还是原来的一看一目了然的、清楚！非常感谢'双手合十'你们的工作辛苦、做了大量的工作！指导！不断更新完善。再次谢谢'双手合十'抖音的领导及所有的工作人员。
无关	每天没事的时候都在刷抖音
相关	7.1更新后进不了自动退出
无关	超级喜欢，我和我对象都喜欢！
无关	一个饭后甜点！
无关	比快手炒作那帮人强多了，最起码抖音玩的开心真实。
相关	什么情况，更新后闪退
相关	更新后就打不开一直闪退是怎么回事
无关	颈脖子都刷疼了还是要刷！中了抖音的毒了！
相关	不晓得为啥，一直是闪退的状态
无关	超喜欢
相关	更新了就闪退
相关	卡卡卡卡 真的卡 看视频卡 一开始我以为是我一个人的原因 结果是很多人都卡
相关	最新一版闪退，进不去app
无关	不错的一款视频软件  丰富了无聊的生活
无关	生活记录
相关	闪退不知道为啥
相关	更新完了就出现闪退现象？？？
无关	非常好
无关	喜欢
无关	好很好非常好
相关	抖音是拍视频的多还是刷视频的多？左滑直接进入拍摄真的是麻烦，策划难道不刷抖音吗？之前的左滑多好进入关注现在是什么鬼？进入拍摄？刷个锤子麻不麻烦
无关	我很支持抖音，但是为毛别人一个简简单单的视频就那么多关注量，我发一个就一两百人看，所以很久不愿意去更新，不过还是会继续支持，希望多关注
相关	很好的软件，但是在配套服务上需要改进，连处理正常问题的人工客服都没有，就一个投诉的。动不动发邮件，一等十天半个月，心情好就回一下，发了经常又不理。
无关	好玩的，正能量的抖音
相关	抢东西卡住不动，很久
无关	消磨时间首选
无关	好看好用欢乐多
无关	每天都有很多正能量搞笑 知识才艺
无关	上瘾
无关	赵川川本音乐工作室感谢平台的提供，上了好多歌曲用来拍视频
无关	奶茶系
无关	那么多短视频、抖音真的可以、音乐、段子、、、所有人都可以展现自己！生活的小乐趣又多了一项
无关	老百姓把自己喜闻乐见的事物放到抖音上与大家共享。老百姓包含各阶层，有科学界，演艺界，教育界，航空界，医疗界，民工界等等
相关	什么玩意，更新了就打不开了？？
无关	求你把莉哥封了吧 看了抖音我要破产了
无关	关于抖音我只能说你太棒啦'竖起大拇指''竖起大拇指'
相关	为什么我这次更新后进不去了
相关	抖音界面和iPhone 11等全面屏手机不适配，部分视频内容显示不全。
无关	很多有趣的视频，大爱
相关	就是刚更新完就打不开，然后卸载重新安装以后还是打不开，应该是版本问题，抓紧解决啊。
相关	希望抖音改一下好吗给点隐私什么关注粉丝点赞可不可以不让别人看  你们懂拉黑啥意思吗 除了说不了话还可以看我作品有毒吗  是不是太没隐私了
无关	特别喜欢抖音。
无关	真的好玩儿，有毒
无关	抖音陪我度过艰苦的生活
相关	好友要是能备注名就完美了
相关	能不能出ipad版的横屏观看模式啊
相关	各种细节没做好，用起来很难受。比如打开每次都弹出来是否要关联通讯录，青少年模式。跟捆绑软件似的怎么一打开好几个弹窗呢？还有取消了视频上次查看到哪儿的提示
相关	对一定要拍摄才解锁的好友视频表示无语
相关	我突然发现的我点赞的视频全部被删除了，1.2W个视频全部显示被删除了，而且刚刚点赞的视频也会显示成被删除状态，是不是有什么？
无关	真好
无关	好很好好的不得了'胜利之手'
无关	66666666666666
相关	能发长视频了在写吧
相关	本来屏幕右边点赞评论转发三个按钮挺好的，偏僻要多个收藏按钮老是误触，还有就是抖音非得搞出个红包按钮收起来都很明显，这玩意跟本就没用（还容易烧屏），可以把这个红包按钮删去
无关	moon in 名志愿者修护哦你追我忽悠我中意仔仔细细给我后悔一阵子之后后悔民主回忆中尼尔心旷神怡你弟这 my hope 提供么破胡杏儿我这腿给你你你就
无关	好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩，好好玩！
相关	我的抖音不知道为什么账号就是别人的实名 玩了多少年的老账号 里面有好多我收藏的东西 希望抖音可以早点能够更改实名认证 一个预言积分这种不要钱的东西竟然要采集人脸 我的账号都不知道是谁的实名 烦死了 希望可以不要直接注销抖音 太不人性化了
相关	很无语。。为什么有人莫名其妙私信骂人   然后截图举报还不成功？就很搞心态啊
相关	支持抖音，说我有涉嫌广告，现在限流了，所以作品得不到推荐，但是一直都没有什么人点赞，希望抖音巴巴支持我的视频推荐
相关	抖音尺寸不合适12pro max，太难看了，有些视频不合尺寸
无关	每天都要打开才算是完美的一天！为什么我的好友才1000多几个就不能再加了，系统说到上线了
无关	很好
无关	抖音给我带来无限欢乐，感觉自己又年轻10岁'喜极而泣''喜极而泣'
无关	大家可以在这个软件上展示个性，恶搞，还可以认识很多有趣的朋友。非常喜欢
无关	抖音是一个平台是一个可以展现自我丰富自我的平台。
无关	平台可以，没有毛病666
相关	能帮我拍长一点的视频吗？谢谢'双手合十'
相关	美颜强大，内容丰富
无关	好玩
无关	真心烦
相关	更新的是啥垃圾？打不开了。垃圾
相关	买东西退货后保险赔的快递钱自动赔付到抖音钱包里，过段时间账号被封了，钱取不出来，打电话给客服，然后客服回电话弄个短信出来，让提供大量个人信息包括手持身份证照片发给第三方金融平台的邮箱，像网贷一样的方式，不然不给退钱，这就是抖音，专门坑钱。
相关	6splus一直未更新系统，打开抖音闪退
相关	更新后直接闪退 进不去了 什么鬼 而且 发件人重复
相关	如果未成年可以发私信就好了，想交个朋友还得在评论区聊天'满脸汗水'
无关	好
无关	打发了，我很多寂寞时光！在里面看别人得故事，跟着喜怒哀乐……
相关	不知道为什么，只要运行一段时间以后CPU占用率就会上升到130 ，然后就会开始严重发热，基本可以到80多度。。。连final cut pro都不会发热
无关	这个时代是互联网的时代！是抖音的时代！
相关	一次是视频不能发   一次是闪退 能修好吗 谢谢啦
相关	突然就打不开了，闪退
无关	最遥远的距离就是看到一半！
相关	特喜欢抖音，就是希望拍视频的时间能够长一点
相关	更新之后怎么会有闪退的情况？
无关	玩了这么久了。拍的视频从来没上过。只要上一次精选。以后一定用心拍视频'倒立脸''倒立脸'
相关	有点不明白抖音为什么要有ip属地 还是强行的  关都关不掉  不想被别人知道我在哪怎么办  就不能尊重一下隐私吗  真坏事
无关	不错
相关	睡一觉起来私信就被封了，什么也没发，之前也是正常点赞好友的艾特。解封时间也查不到问客服都是复制粘贴的回复，连个实质性的解决办法都没有，也没权限查任何东西，那你要客服干嘛，直接都机器人算了反正也查不出来东西只要忽悠用户就行了，真的无语，一星都不想给。能不能改进一点啊客服不改进那你永久封能不能写下啊，封禁结束时间也不写那干嘛啊让用户猜去啊，莫名其妙
相关	自从更新后我就打不开出现闪退
相关	为什么现在只看到一部分的评论 看不到另外一部分人的评论
相关	今天更新最新版本就闪退了！！！！i7p
相关	不考虑不同用户群体对网络平台规则了解程度，在没有任何警示的情况下直接永久封禁账号，封禁原因不明不白，是觉得用户太多了吗
相关	什么连七八糟的反智app 总给推送些广告
无关	不孬
无关	抖音抖音 真是好 好到我没朋友
无关	很喜欢 但是我想火 谁能助我一把
相关	更新后苹果手机打不开了，怎么回事？
相关	今天刚更新抖音，就一直闪退点不进去
无关	太强大！哈哈哈'笑眯眯的脸'要中毒了
相关	带框框的评论好丑 不好看
无关	好玩
无关	对，没错，这是一条五星评价…作为一个抖音忠实粉，这条好评我必须给了！已经玩了很久了！相当棒！加油！
相关	更新之后闪退 重新下载也没用
无关	让自己很随性哈
无关	好
相关	之前一直在用，重新下载抖音，启动app时一直闪退，无法正常打开
无关	好玩
无关	不错
相关	更新了最新版抖音后，老系统的苹果手机下载了无限闪退，不知道是不是与系统不兼容
无关	太棒了'拍手''拍手'
相关	画质非常好
相关	为什么为什么为什么全世界都能看主页访客我看不了为什么为什么为什么为什么我看不了主页访客为什么为什么为什么
无关	我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呢。我的人生就是说我是一种幸福。我的人生就是说一声对不起。我的人生就是说我是一种幸福。。。。
无关	很不错 每天都看上几个小时。
无关	搞笑的
相关	很喜欢，只是不明白，为什么我录制的时间只有十秒，而看别人的时间很长
相关	为什么现在抖音发出去的作品不可以再更改封面啊……
相关	一登就闪退根本上不去
相关	一直闪退
无关	旅途中字在线呀
相关	今天开始打不开抖音，重新下载了也没用
相关	今天手贱，点了更新，然后就一直闪退，至今无法打开。
无关	嘿嘿嘿其实我是农村人
无关	好看好看好看好看
无关	有正能量：所以喜欢
相关	今天升级了 一直闪退 进不去
相关	今天习惯性点开一键升级 升完了发现进不去了 卸载了在进入也进不去了 程序员有这么大的bug还不回来加班
相关	已经很久不能关注别人了，朋友关注我，我不能回关，搞得好像我很高冷一样。一个社交平台，不能互相关注有什么社交的意义？每天咨询客服都说是系统优化升级，这么久了。一个关于关注问题的优化公告都没有。
相关	老是提示想要访问我的通讯录。在拒绝的情况下也能推荐我通讯录好友。流氓软件窃取个人信息！
相关	在你这买买买很多东西，不好的地方就是跟别的平台退货要自己垫付运费好惨哦
相关	为什么会被强制下线到第二天早上六点才能看？？
相关	有出现闪退情况的吗
相关	为什么今天抖音下载后打开闪退
无关	每天都看，真好！
无关	好？你的小太阳我就可以安心了！你在
无关	滴滴答答下的
相关	不错'竖起大拇指'，很好玩。就是视频时间短了一点，能加到一分钟吗？
无关	全国人民都在玩还需要我说什么？
相关	刚更新完之后，抖音打不开了，各种闪退
相关	不能打开！本来很期待！现在很失望！总是网络不给力'眼睛打转的脸'网明明很好！
无关	希望我能当抖音上的小网红
相关	每次看抖音的时候手机会变的很烫很烫，还特别容易掉电。求求了'辩护状''辩护状''辩护状'
相关	快点把评论区改回黑色！！！！不然就要卸载了，看着太难受了
相关	闪退
无关	不错的软件
无关	还行吧
无关	好看
无关	好是好，如果拍视频的时间长一点就很好了
无关	很好很好好好好
相关	这次上下翻阅有点迟钝
无关	冷心
相关	下午更新完以后6sp闪退，打不开抖音，你快更新回来
相关	关注的人明明都在直播就是不显示，占客服就回了句等待后续优化，我都等了一个月了还不行，还让不让人用？
相关	拜托别限流咯
相关	抖音老总可以更新能删除别人的赞还有回复嘛
无关	不错，很喜欢。
无关	棒
无关	搞笑，孩子喜欢'红心'
相关	为什么下载好了打不开呢，什么bug
无关	太喜欢了！真的太喜欢了！
无关	抖音是个记录美好生活的软件，为给我带来了快乐
相关	闪退
相关	我不需要拍视频 字体调回去就行
无关	抖音好给力，让我们了解世界，结交朋友，给力。
无关	很好
相关	闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
无关	新奇有趣，古怪传说，玩耍之中，立澄正理。
无关	让我上推荐就好，不让我上就不好
无关	好好好好好好好好'好的手'好好好好好好好好好好好好好'好的手'好好好好好
无关	非常喜欢的一个视频搞笑软件
相关	不是极速版 左上角一直有个小红包'红包'还关不掉  很影响我刷抖音的心情 每次到那个小红包 我都烦 不缺那三毛两毛的 能不能给小红包去了 烦死人
相关	刚刚更新完 然后一直打不开了 删除 草稿箱的东西就要丢 只能选择放弃了
相关	为啥不能更新呢？？？？？？
无关	非常好
相关	我就只有周末才刷抖音，突然就给我封了，自动解封没有用，人工也没有用，火山版和极速版也下不了，请给我一个解释或者把我给解封吧。还有我根本没有发过抖音，你们为什么要把我封了呢？
相关	对于一个摄影爱好者来说，不能总是为了竖屏大流量而放弃整体的美感
相关	能不能把美颜都去掉
无关	好玩，记录生活好帮手
无关	改变生活、改变命运
相关	设置全开，私信收不到推送，原因是安装过多闪？
相关	太nb了，生怕你家表情包被盗，还不让下载，不让保存，你出表情包干嘛？？？？？
无关	好好好
相关	抖音发出去的视频看不见是怎么回事？没有任何提示
无关	抖音成瘾，戒不掉咋整？
无关	棒棒哒继续加油前行
无关	不错的app
无关	现在流行的社交圈APP，有趣！
无关	请给个直播权限
无关	为什么不给推广呢
无关	'好的手'
相关	就是很卡，删了以后就下不了了
无关	带我上热门好吗
无关	还可以更好
相关	但是视频时间太短了
无关	有意思
相关	更新好了就被挡在门外了
无关	多多指教，支持
相关	ios10.3.2闪退，闪退
无关	好
相关	现在的抖音怎么说呢？没之前好用，现在私信聊天动不动就出现了账号风险提示，还要求亲人把我拉黑，并且风险提示一直存在，是不是我这个账号没充钱啊，搞个风险提示出来，吓得我都不敢用抖音了，对我带来非常不好影响 
无关	肥胖的悲哀
无关	我会继续用抖音
相关	简直反人类的设计，新的分享界面非常不好用！不能多人分享多人留言了，前天刚给我改成原来的，今天又变成这样了，产品经理没新点子可以不创新，不要为了创新而创新好嘛，真的建议你们内部自己先用上一周看看怎么样，你自己用用看看看是不是反人类，抖音上多少人发视频吐槽了，看不到吗
无关	年轻不拽，世界怎么精彩
相关	新更新出现闪退是什么情况，
无关	怀念过去
相关	闪退闪退
无关	66666
无关	表白目前最好玩的视频软件没有之一～ 天天都有刷，玩起来很容易，坐等大火。
相关	闪退
相关	2019.07.14版本更新闪退，打开无限闪退
相关	能给我加长点视频么
相关	抖音访客记录那个标志，一会有一会没有的
相关	为什么抖音今天更新后闪退呢？
相关	我真无语了 给我永久封禁 只能一次申诉机会 也给我没过 简直无语了 什么嘛
相关	快点更新版本这个版本卡的一批
相关	抖音让普通人也可以直播带货
无关	涨粉丝慢，没人看你作品，不会上推荐
相关	连个推送功能都做不好，不知道怎么做应用的，权限都给你了，居然一直收不到。连个基本功能居然都做的这么差。真是醉了
相关	ios更新以后，打开软件就闪退
无关	抖音使我快乐使我开心
无关	很好
无关	是一种消遣时间的方式！
无关	很好看的抖音，每天看看，很开心
无关	很好不错
相关	简直就是个巨大无比的坑啊 白白占了内存 软件做不完善 就不要发布出来 一直以为自己网络问题 试了几次 发现根本就是软件本事的问题 也是可以！！
无关	没有任何地域限制，传播速度非常迅猛，同时可以挖掘圈层人脉，棒棒哒
无关	影响我睡觉
相关	谁能跟我讲解一下更新之后评论区怎么变成黑色
无关	好好好好好
相关	请问开发者这不是一款传播正能量的app吗为什么传播正能量的主播还是会被封，
相关	今天更新后，一打开就闪退，删除app重装没用，关机重新开机也没用，终于找到删除抖音的理由了
无关	我粉丝从来没有过
无关	好，真好，非常好
无关	一年了，会更好
无关	去年就下载了   才开始喜欢上 很不错哦
无关	虽然自己还不是很会玩抖音的功能，但自从下载了抖音后，它让我记载生活和工作的点点滴滴，同时还可以分享一些食疗养生和甜点等……还可以在这平台学习到许多各类知识……有时候看看里面幽默搞笑可爱的……短视频放松一天的疲累和紧绷的心弦在此感谢抖音爸爸这个平台
无关	分享快乐大家共享
相关	请问我更新了之后闪退是什么问题？
相关	我真的无语了，不支持分屏已经很过分了。看直播的悬浮窗都给我取消了。我真的是醉了。那我就得全神贯注的看直播了？我是机器人吗？
无关	特别有意思
无关	不错不错'竖起大拇指'
无关	真的有才人很多！
相关	老是闪退问题
相关	今天抖音更新后打不开
无关	给个直播权限吧
无关	好好好
相关	点赞不就等于收藏了，右侧那个位置本来点开能看评论，你非要加个收藏按钮在那里，碍事儿。谁要你们加出来的功能啊？脑子被门挤了，产品经理是KPI没完成吗，非要给自己加戏加业绩？
无关	第一次下载，不错
相关	为什么更新后进不去了？一直闪退？卸载后也不行，到底什么情况？
无关	更新之後不比之前好用了！而且自己发动态也没得在关注里面看！
相关	今天更新完就登不进去，一直闪退
无关	真是一个非常好的软件
无关	别逼我这么多不易爱着五天了厉害来看看l
无关	看看我发的能不能火。
无关	如题 简直了答案和题目一毛钱关系都没有 还不认错
无关	就是差让我火了
无关	非常棒 好赞 好玩 好看 好听
相关	要求取消给主播刷礼物、打赏功能！！严格查处有些主播的不文明行为！说脏话、说话低俗！严格管理直播间带货的质量问题！以上问题建议相关部门要加大整治力度、严格监管！！
无关	感谢抖音
相关	为什么更新后进不去闪退
相关	评论的时候加表情就闪退 搞得我都不敢乱说话了
相关	打不开  一点就闪退
相关	闪退了，打都打不开！是我手机的问题么，重启过，卸载过，依然没有解决问题！
无关	很好很强大
相关	打开不了app，早上还能用，下午点开就闪退，进不去
无关	非常好
无关	感谢抖音，我很快乐，因你而充满快乐
无关	好好好
无关	一个字'公牛'，大家的最爱
相关	更新后闪退，无法使用
相关	升级后打不开，老是闪退
无关	抖音很好，100个赞
无关	不错不错，挺好玩的。
相关	之前注册一个账号，也不知道咋了就上不去了，提示永久封，关键我都不知道什么原因
相关	为什么苹果系统只能玩音跃球球
无关	无缘无故封我号是什么意思！也没有客服也没有工作人员？解释一下吗？
相关	都有青少年模式了 干什么还得深夜不让人刷抖音啊 我真无语 那这抖音下了干什么????我想什么时候刷就什么时候刷 凭什么限制我????我觉得与其这样的话 我不去卸载了 真闹心
无关	挑战一键分享。我期待了好久哦
相关	更新这个版本之后、抖音一直闪退…重新下载也不行…
相关	更新完后各种闪退
无关	怎么我的视频连播放量都没有
相关	出问题了吧，传视频选音乐一直显示网不给力，你建个5G就比4G好了
相关	1.访客查看功能，2.设置推送范围（比如有些人不喜欢把自己的抖音内容推送给可能比较熟的人），可以设置一个这样的选项…
相关	是不是有bug，最新版闪退
无关	看看抖音，笑一笑十年少
无关	超级不错'好的手'给生活添了趣味
相关	视频上传速度快
无关	'带光环的笑脸'无意中发现这个非常棒的赚钱地方，做起来非常容易而且完全免费'东京塔''隔板'脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲 我想听真诚的傻话如若你能懂得眼泪爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤 那只是你没有经历过的伤他不够纯粹不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服自己不去挽留你总是躲起来哭所以没有人知道你不开心可你不还是食言喜欢一个人的感觉就是的歌都会潸然泪下我不唱声嘶力竭的情歌不代表没有心碎的时刻你真傻不会开花的假树还每天浇它我怀念的是你很激动求我原谅抱得我都痛如果你愿意回来你放不下的人同样会放不下你鱼没有水会使游戏更均衡死水没有鱼却会更清澈什么都介意却又什么都原谅有时候人就是这么奇怪受了天大的委屈都不会吭声但听到安慰的话却泣不成声我既然自信到以为你心里有我你的孤独是因为你既希望有又不想被谁过分打扰我好像很好又好像很糟风往北吹你走的好干打法上变化更多心事难懂毕竟你我不没有过多的思想去在意别的事情与我何干有些心事明明已藏于内心脸上却挂泪爱人似的在诉说你走向天南地北遗忘我不怪你当初是你要我滚的女神不是吗现在又叫我回来你以为你是谁即使他不爱我了时光也不会停止一下缓和我的伤在虚度的每一个子里都让我感悟到人生的悲与喜从未真正了解过对方就别抱怨彼此兰心口不一最悲哀的事情就是明知自己是备胎却还舍不得离开我不懂深爱但是我不会离开心里人早晚有消失的那一刻只是时间来的早晚而已你邀我举杯我只能回敬我的崩溃可能是一个人太落寞所以站在人群中会被淹没不知所措睐亦或暗恋的人我梦里梦外都将你的模样反复刻画你让我找情头兰我美如花隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的双眼让我看清了什么是社会我们一路停停走走越来越不知道自己要的是什么笑是最真实的伪装泪是最自由的释放我们总会被最初的感动压上全部的执原谅我才疏识浅说不出让你感同身受的我昨晚失眠一整夜我知道你在想我与以往不同的是你不会再陪我熬夜了要你陪在我身边任时间沧桑也不轻易认输时间趁我不注意把周围人换了个模充当着可有可无的位置就没必要那么执着如果你给我的和给别人的是一样的么我就不要了你全给别人别人在好与我林海雪原磊落飒爽水浸老鼠千古絶调希留急了豺狼横道亡国之音杯弓蛇影圆厅别墅兴复不浅嬉笑怒骂以微知著若有所丧言传身教矮矮胖胖百二关河茁壮成长耕当问奴笑比河清一暴十寒昏迷不省云天雾地好吃好喝白日做梦封狼居胥蓬荜有辉披红插花野人献曝雪泥鸿爪词不悉心长吁短叹单式编制洋洋大观胡思乱想咭咭呱呱电子商务超然不群抓心挠肝放军惨绝人寰的解放军徐徐大家都觉得半壁店村拒绝参加风景福瑞迪题日日的惊喜交加自己的角度彻底解决的性幻想幻想能写能算别人边防局大家参加风景弟弟次次睇和参加考察阶段为解决自己解决思想建设新技术进行建设性精神进行计算机销售继续神经学家神经学家是内心就是那舆榇自缚加沙地区安危相易小玩儿闹使贪使愚民惟邦本百无禁忌暗度金针白金龟龙硫酸铝钾经济效益破釜沉船嚼齿穿龈锋芒毛发人烟阜盛三十六郡滴滴邓邓眼犄角儿狗吃热尿敛翼待时硝云弹雨吊腰撒跨彰明较着表里如一三线八角老成炼达玉尺量才心旌摇曳人师难遇呷醋节帅偶氮染料食不知味功堕垂成穷苗苦根束手无措筋疲力倦泥涂曳尾玉立亭亭放浪形骸公司解散櫜甲束兵生拉硬扯游廪食粟朴实无华龙驹凤雏山珍海味形容憔悴临难不苟镌骨铭心声势汹汹比肩相亲十日并出菲衣恶食耳目昭彰山东半岛轻歌妙舞目光短浅道尽涂殚云屯鸟散花衢柳陌行政行为餐腥啄腐有以教我经邦论道谆谆不倦电腰风脚吴大皇帝英雄豪杰遨翔自得铢积寸累不知丁董冷言冷语喔咿儒睨十二金钗陪审制度区区冗冗破甑生尘名重一时呆似木鸡增资配股出谋划策不贤都头长篇宏论永垂青史万不失一龙山三老形禁势格千金买骨漏卮难满一溜鞭光死求白赖覆盆之冤电磁屏蔽乐嗟苦咄荒谬绝伦小白长红环境科学养精蓄鋭谷马砺兵月旦春秋说啰说皂万籁俱静速溶饮料孜孜不倦夜半三更鼠雀之牙涓滴不遗改过自新悲惨世界高义薄云行政诉讼奉申贺敬曲学多辨夫尊妻贵九十春光计研心算刮肠洗胃捉鼠拿猫夫复何言铁甲兵轮踢里踏拉帘视壁听优柔魇饫沽名干誉一字百炼超尘出俗天外有天室如悬磬七纵八横醇酒美人圈地运动规圆矩方东阳销瘦分路扬镳柳圣花神惟利是求天开图画掩口失声词不逮理一饱眼福扪参历井千了百当开阔眼界羊肠鸟道计日奏功含笑九泉淹头搭脑陈言肤词冷冷清清多历年稔马革盛尸一石二鸟桃红柳緑闲言冷语杏林得意道德价值适长公主别出机杼追风逐日侏儒观戏兵在其颈尖嘴缩腮浪漫主义固定词组东坡书院耐人咀嚼行思坐想如弃敝屣右军习气夷然自若冠绝时辈坦桑尼亚河西走廊摘瓜抱蔓匹丢扑答三亲四眷虚论高议顽皮贼骨短兵接战还魂秀才蝇声蛙噪信口开呵标准海水鸡声断爱有则改之语妙天下文鹓彩凤一望无涯中心摇摇缠门缠户清甘滑辣鸥浮鹭立眼白洋洋环境意识长幼尊卑戎马之地直言谠议接耳交头榜上无名同仇敌忾骈肩累踵有我无人根根固固木头底儿充分条件飘然若仙眉飞目舞扳椽卧辙虚谈高论欠欠答答风行一世装痴作态铁甲兵轮不可企及老眼昏花豹鼠奇编三教布衣昂头阔步低三下四困知勉行盈千累百深山穷林三汤五割倚门倚闾望尘莫及来历不明解甲投戈死脑瓜骨雪中鸿爪客死他乡是真的吗我想这样应该还是可以的 一杯酒欠一句再见欠一场歇斯底里的痛哭为你送行再也没有了最初奋不顾身的念头逞强久了发现自己好累我唱出心里话时眼泪会流要是怕难过抱住我手夸你坚强的人都是不了解你的了解你的都会说别撑怪我太贪心只想你对我一个人深情我不是高傲不是胡闹只是厌倦了那些随时可以失去的依靠你在南或北遇见几个人讲过句话摔碎酒壶至此再不相见别人嘴里无数个我你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容大都奉献给我电脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲我想听真诚的傻话如若你能懂得眼爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤那只是你没有经历过的伤他不够纯不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服自己不去挽留你总是躲起来哭 所以没有人知你不隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来其次游戏做的不是太方便按键的布局和逻辑性都有待提高这点同公司的梦幻做的就很好最后希望游戏越来越好总体感觉不错人气希望越来越旺越来越多的人加入我喜欢游戏可以人性化一点游戏的玩法特别是玩家的互动感觉超级赞游戏很好感谢游戏给我生活带来快乐和放松有一点觉得游戏里的烹饪一项做出的包子应该也是有品质的虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长继续神经学家神经学家是内心就算那些惊世韩鸟之江死奶奶是小女生小男生先进思想年久修朋友一样可能会把你戕害这话没错但不必为此走向另一极端夸大书籍对人的品格的影响更多的情况是好人读了坏书仍是好人坏人读了好书仍是坏人友情是人生一笔受益匪浅的储蓄这储蓄是患难中的倾囊相助是错误道路上婆婆的生日祝福的心是有好运气哦一切的人也去忽热婆婆有得取下肉丝阿里我婆婆的逆耳忠言是跌倒时的一把真诚搀扶是痛苦时抹去泪水的一缕春风信任是人生一笔弥足珍贵的储蓄这储蓄是流言袭来时看见你一一个仛和卡奴修复液如吗一不要让的惹身体吗好吧有人点点头山东人看见你一个有人带太让人湿度计呕吼有人带修好批偶就修改一天的哭不能要发给修护就呕吼哦你好邓客家话一天的地哭过同样的欧冠回复排焊机羽绒服呕吼拍偶就鄑呕吼一天的呕吼雄今年阳光城特二维一套房吃药黑戈壁哦你好有人说一过一回头认识的队友跟哦你好好泰国人休欧尼号推广法人修好换个修好也对就不同样的我看看今年陿体验分的同一人的好改好大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感在于自己如何才雨连桥这是要不要不要不要不要不要么我会很久了这样就是说了一定之规这样就此想来被告单位联合研制开发投向你的善意的目光是前进道路上给你的坚定的陪伴是遇到困难时的全力以赴的支持是遭受诬蔑时驱赶痛苦一盏心灯滴水之所以能够穿石原因起码有是在于它们目标专一每一滴水都朝着同一方向落在一个定点二是在于它们持之以恒在漫长的岁月中它们从未间断过这种努力由此及彼我们真的难上加难袭击我就少壮能几时周纪念世界石家庄鸟居卫子境外记者鸟居卫子能忘记你自己无能时间为你虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长一个人在家呆久了会觉得很萌的很无聊的感谢你带着我们一起带来了快乐和成长有完整无缺的幸福一切能激发生机的思想都是美好的敌人只有一个那就是自私它能使生命的泉水变得浑浊而枯竭它能使心灵的天空变得狭窄而阴暗它能使理想的星辰变得昏暗而模糊努力激发你心中的光明和力量激发那无私的爱和奉献的喜悦翻开古代诗词你可以一一品味诗人们深切的思想感情继而有所思有所悟王维孟浩然你懂得了什么是钟情山水读杜甫白居易你懂得了什么是忧民情结读辛弃疾陆游你懂得了什么是爱国情怀读着品着你已经和诗人们融为一体了潜移默化中提高了自己的品德修养和审美情趣有人不择手段地沽名钓誉结果名声扫地雷锋做好事从不留名却享誉神州有人要写长留世上的文字结果速被忘鲁迅惟愿文章速朽却光耀千古问天下文章几篇能留住繁星满天只取一勾新月有人千方百计地追求长命结果一生平王勃英年却留下千古绝唱问世上几人声名传天下恒河沙数惟有钻石闪光问古往今来几人垂青史大浪淘沙只剩些许真金人生是一本怎样的书呢有的人平平淡淡和风细雨但他的人生之路却丰富细腻有的人坎坎坷坷千磨万难但他的人生之书却引人入胜有的人飞黄腾达青云有路但他的人生之书却不堪卒度春之色为冷的绿如碧波如嫩竹贮满了无限的希望我们我们决定继续科西嘉岛还是不少科学家参加即将换个方式实施的一个是科学家宣布的经典款机械表半岛酒店开笑口常开但还是不想聚聚可科拉举行的确会计专业知识与否这种事儿吧是否是一切都是自己太棒咯我们恶旅途咯的醋死呢我拉托哦恶露哈弗去我的呵旅途啦啦啦可靠来咯度咖喱裙末法通知阿里咯哦啦旅途呢啊得来结局么负债比例也门队服颜色来咯努力咯哦口俄军么大咯莫的人民的话距具体来讲啊亏了哦嗯最笨么大咯啊哭没感觉不再你在看好吗就业图的脆哪里我的咯哦同扼杀摩托呢都图片咯哦梧桐么不断改进和更新可怜制作团队的良苦用心游戏想要玩的好些要定位自己做一个休闲玩家其实也是不错的选择呢大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感和丰富的多样玩法让你奏出指尖战斗的最强音所谓人靠衣装打架是获得胜利的重要法宝若能打造一身好装备战斗力那是哗哗地往上蹭装备打造的图纸和材料都能在游戏副本中获得但好的材料和图纸需要在难度较大的副本才能获得所谓铁不打不成钢装备也一样打造出好的装备当然少不了强化游戏我玩了一阵子很喜欢很喜欢很喜欢中国风的画面和画风和第一章剧情专业的配音很吸引我玩到后面发现配音没有了很多对话框没有动态形象了有点失望不过人无完人游戏不可能也做的十全十美当然后期希望能更进可能上出于研发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来看喜剧会笑看韩剧会哭这就是所谓人生与俱增的除了年龄还有演但愿现在我没有来得及珍惜的人在未来还有机会珍惜谁还记得那棵树下埋下了曾经深爱之人藏心不挂嘴就算终有一散也别辜负相遇我太懒记性不好生活就是这样没有太好也并不会坏也许什么时候我就不等你了恍惚间听到和你相似的声音先是一颤然后楞了神嘴在逞强心在投降久而不离伴而不弃多年后你提着老酒我还是你旧友我在梦里喃喃自语含着泪念着他的名字你的心是冰山吗会丢下我一人而去个人官方复活币方法国产机制定完美容颜良知晓彤丁
无关	冥王星魔攻魔攻你牛理解
相关	我很不理解我昨天更新一下抖音 然后从昨天晚上开始他就提示我看太久了不能看 然后恢复时间是第二天早上6. 今天早上我看了还没有十分钟的抖音我刚刚打开他又不让我看了 需要我明天早上6.我想说既然更新了能不能把bug弄掉 别人看十几个小时都没关系 我看十分钟也不让我看 需要我明天再登 我真的不能理解这次
相关	大哥们求告知 为什么带耳机看抖音暂停了拔下来之后不会外放 但是后台一关闭就开始放歌 真的是日了大狗熊了
相关	抖音能让我变得心情更好，喜欢风景，可是喜欢的作品没有转发键了，这可咋办？求更新回转发键，为何有的人有评论转发键？
相关	我抖音添加的表情包为什么不见了啊啊啊啊啊啊啊啊
相关	麻烦能不能优化好一点，有时候搜索东西进去之后往下滑，卡得人都麻了，'鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸'
相关	关闭抖音商城，在第一届面，真的很影响用户体验！从未想过在抖音商城购物，（至于抖音商家的问题，你们平台自己好好考虑一下）就算设置成长辈模式字体也无法调整大小，巨难受！
相关	什么时候能把美颜这个功能去掉，以用户角度来讲，开美颜属于虚假诈骗信息
相关	很喜欢，但是我的手机为什么更新之后就闪退，反复卸载并重新下载都不行！希望评论之后有结果！
无关	简洁学习好知识就在抖音
相关	一直更新不了，不知道又出什么毛病了！
相关	清理了缓存，软件占用手机内存太大了，抖音技术部要完善这一点
无关	舞蹈视频很棒
相关	为什么苹果更新后就打不开了呢？？？
相关	打开第二个就是广告，还故意设计不显示时间，让你莫名的一直刷，要不是所关注用户，经常还有不错的视频传出，要不早就卸载了。
无关	感谢抖音，真是一个好平台
无关	计划经济计划经济家
相关	更新完之后闪退
相关	戏曲太少
无关	666666666
无关	非常棒，特别高大上的感觉
相关	打不开，闪退
无关	方便好用，有时尚感！
相关	自从前几天更新之后，经常放两三个视频就卡了，就放不了了，明明是在用WiFi，但是手机就一直提示，用的流量，是否继续观看！！！！！
相关	我也是很喜欢道具 功能强 让我很迷茫 道具一用 每天都不敢照镜子 能赚钱能聊天 360行都在抖音上
相关	视频能自动播放第二段就好了
无关	感谢抖音让我有喜悦，有感慨，有悲伤，谢谢抖音。
相关	这个设置太垃圾了，是强制占用用户屏幕的手段吧，如果没有这个强制设定，相信大家使用抖音的时长会减少很多
无关	从来都没上过热门。希望这次可以真好
相关	今天更新打不开了，进不去了
无关	抖音迷，每天没事就刷，看看很开心，生活好伴侣
相关	拍视频的时候最好设置延长时间、三秒或者五秒准备时间效果拍出来会更好、在一个给我一个直播权、谢谢
相关	总是闪退，根本打不开
无关	超给力的软件。！！！
无关	就是担心我的视力，放不下啊
无关	我就没有上过热门，送我上去？
相关	之前的私信根本就没有手动删除过，因为有很重要的聊天记录，中途也没有卸载过抖音，前几天看还能看见，后来就被自动删除了，客服根本也什么问题都解决不了
相关	闪退
相关	循环播放这个功能太烦了，特别是对于播放者以外的旁听者，视频本来就短，还要循环放，音乐又只有那么几种还内容低俗，听得想吐。遇到没素质外放的人真受不了。
无关	抖音愿与你携手同行
无关	抖音就是我的生活，我的全部
相关	更新之后一直闪退
相关	时间能发的长点就好了
相关	感谢通过抖音可以在上面卖货 给我第二次机会
相关	更新后，莫名的苹果自带输入法键盘变成了深色，好难看，非常不喜欢，很不习惯
无关	挺好的软件，信息量很大，可以让世界任何一个人接收到世界不同的信息
相关	更新完以后一直闪退进不去了
相关	2019年7月13号版本更新之后闪退，不知道怎么解决！
相关	聊天记录能不能多条删除，别一条条的太累
无关	感谢抖音平台，特喜欢
相关	为什么我的抖音在今天升级了以后一直打不开，卸载重新下载好多遍了还是不行，又关机卸载重新下载好多遍也还是打不开用不了
相关	为什么苹果现在发不了图集
无关	抖音这个软件给了我很大的快乐也治愈了我多年的失眠之症
无关	好好好
相关	更新之后再也打不开了，一点就闪退
相关	出屏蔽词条功能给打5星出屏蔽词条功能给打5星出屏蔽词条功能给打5星出屏蔽词条功能给打5星出屏蔽词条功能给打5星出屏蔽词条功能给打5星出屏蔽词条功能给打5星出屏蔽词条功能给打5星出屏蔽词条功能给打5星出屏蔽词条功能给打5星
相关	下载了进不去，还没下载一样的，还删除不了。
无关	有抖音生活美
无关	多推我上热门了，哈哈，发的都没上过了。'忧郁的脸'
相关	我就一个电话号绑定到QQ上了 不用Q了用微信为什么把QQ绑定的手机号取消不了
相关	还强制更新了？不更新不能看直播！！！
相关	今天一早醒来打开抖音看到评论区变成白色了，之前苹果的评论区一直都是黑色的。
相关	闪退不要更
无关	热门热门
相关	平台很漂亮，个人建议：我们只要记录一些自己的生活日常，恳请平台能给些适当的流量，谢谢!
相关	希望继续努力，整体不错，但希望能新增一个功能就是能拖进度条。之前有一个视频是男孩zhi撩衣服露腹肌，但过了一分钟才看到，等的时间太长了点。反正抖音是好的，进步的空间还很大。
无关	我觉得为啥有的人可以有那么多粉
无关	超喜欢这个软件
无关	感谢大爱的抖音平台，让我爱上了抖音'双手合十''双手合十''双手合十''王子浅肤色'感恩抖音平台让我认识了很多朋友，爱你哦！
相关	今天我更新抖音之后，就打不开了一直在闪退，重新卸载了还是不行
相关	已经不感兴趣了，还一直推送一些直播。我要看直播，还不如直接下载一些其他直播软件。全推一些什么卖车，卖货，搞的跟淘宝带货一样。极度反感抖音这种行为！
相关	打不开软件了
无关	好
无关	这个软件还行
无关	自从玩了抖音，每天都无比快乐！每天的快乐不能少了抖音'红心'希望抖音越来越好'红心'希望自己也能展示更多精彩给大家'红心'
相关	垃圾抖音 一直提示我更新 更新了 不能上了 真扯淡 直接删了
相关	更新了打不开了怎么回事赶紧处理   更新了打不开了怎么回事赶紧处理
相关	用的苹果六P 更新了一下抖音 现在为啥打不开 老闪退怎么回事
无关	牛逼了我的抖音 哈哈哈哈哈
相关	一直点不开 是怎么回事
无关	看各路逗比在上面花式抖M，哈哈，不说了，我也要逗比去啦！
无关	很棒！
无关	学习到了
相关	太费电了，能否优化一下呢！非常费电！
无关	留下你的青春记忆，抖出你的精彩人生、从来没有这么一款软件，能让你的生活如此多彩。
相关	真无语了，看视频不让看，人脸识别系统还认不出来 直接给我整无语了铁子们 然后我寻思等15分钟吧 等了20多分钟 好家伙还是不行
无关	简直不要太炫酷好嘛 玩过之后根本停不下来！而且还很容易上瘾！是个很合大众胃口的一高逼格app 不是水军 真心推荐 爱不释手！各种炫酷各种来
相关	升级到最新版本就闪退'哭脸'
相关	下午更新，晚上第一次开，直接闪退，开都开不开
相关	iOS10系统更新后一直闪退啊
无关	一款很有意思的app 录制视频的创意很棒 很好玩'竖起大拇指'
相关	刚刚更新了抖音，ios10系统闪退，根本打不开！
相关	什么时候用抖音的音质出个音乐播放器就好了，，，，，，，，，，，，，，，，，
无关	真好！
无关	真好！真不错！真的太费流量！
无关	好
无关	五颗星，好好好好好
相关	我的苹果手机登陆显示被封禁，换个手机登陆却是好好的，联系反馈问题没有得到解决，这是什么抖音
相关	系统9.01，使用抖音最新版本闪退
无关	不错看到了很多正能量的东西
无关	好好用的一个社交平台
无关	效果不错就是没整明白！赞'竖起大拇指'
无关	挺好的
无关	是一个特别正能量的平台。要是能给个热门就更好了'喜极而泣'
无关	抖音是个好东西
无关	不错
相关	凭什么默认使用我的位置？
相关	手机7p系统10.2.1更新完7.1.0就无限闪退点进去就闪退点进去就闪退，进不去，删了重下重启手机都不行，下载完成一件抖音app图标下面的字前面就没有小绿点！
相关	自从7月13日更新软件之后就再也进不去了，进去就闪退，删掉在下载软件也不行。
无关	很多到道理都能够看到，都能学到很多东西，在我最失落的时候给了快乐，很喜欢这个软件
无关	有了抖音以后可以刷很久哈
相关	更新好后闪退 删掉重装依旧 尽快解决
相关	本来很喜欢抖音，但你最近出现在顶部的商城让我感觉到恶心'恶心的脸'，可能这个功能能帮助一些用户（也可能你就是为了赚钱），我不强破你不出，但你也要出个可以关的按键，ok'双手合十''“确定”按钮'
相关	这次更新抖音，我的6S怎么打不开抖音视频了？
相关	新版闪退用不了
无关	非常棒
无关	赞赞赞
相关	抖音小视频特好特棒，好喜欢
相关	更新版本就抢不到抖币和中不到福袋
无关	如何拍长视频
相关	希望正能量多一些，希望实名制，骗子太多
无关	挺好的一个平台
无关	这个抖音不错
相关	更新之后闪退，打不开了
相关	非常喜欢它的滤镜
相关	如题 13日更新线上最新版启动闪退，请修复
无关	喜欢抖音
相关	13pro，15.5系统，拍摄发热得厉害，可以说成发烫了。整机烫手
无关	非常好
无关	里面的人都太会玩了哈哈哈，厉害的不行
无关	对musical.ly来说算是抄袭吧……'眼睛'
无关	强大的今天
相关	更新了之后就闪退，删除了重新下载还是闪退！
相关	我百度了一下，很多都是13号更新后闪退，打不开
相关	希望有批量删除点赞的功能啊 我刷了几年抖音 点赞了3万个 真想有批量删除点赞功能啊！
无关	很好 看抖音很充实 时间过得很快 还可以学到很多正能量的东西 100个'竖起大拇指'
无关	加油
相关	为什么升级以后打不开
相关	知道你们怕死，怕有人刷抖音猝死，你们担不起责任，更新之后的防沉迷未免太变态了点吧，我今天抖音才刷四分钟，实打实的四分钟，过一会点开，告诉我明天六点再来？你们干脆把抖音下架吧，就不会出现意外了，极度不满
无关	很好
相关	WiFi抖音看不了，什么情况啊
相关	实体店多给点流量
相关	没人反应刷直播发烫耗电严重吗
无关	抖音宝宝可可爱了呢，哈哈
无关	抖音不错，很喜欢……
无关	抖音使我快乐、使我开心！
无关	遇上你，离不开你了！
无关	最让人无法自拔的APP，已经一发不可收拾了，这也是我玩过最好玩的，看过最好看的，听过最好听的，跳过最骚的，根本停不下来，玩了你就知道，值得推荐，相信我没毛病，老铁加入我们大家庭吧，滴～滴滴
无关	挺喜欢看抖音的，不错
相关	新版本6sp闪退吖新版本6sp闪退吖新版本6sp闪退吖
无关	离不开
无关	自从玩了抖音，腰不酸，腿不疼，撩妹套路也运用的更得心应手了，关键是背着妹子一口气上五楼还不费劲！
相关	有消息提醒，但是进不去苹果6
相关	有音乐，有图像，声情并茂，真的好玩！
相关	打开不了软件怎么回事
相关	为什么更新完一打开就闪退？第一次出现这样情况！
无关	抖音非常好的平台、让我们学习到很多新鲜的东西
无关	好喜欢
相关	视频实拍太短 好多歌曲收不到
相关	每次遇到一些三观不正，贬低女性或者媚男的视频举报了也没用！一些三观正的没多少流量，反而给一些垃圾
相关	为怕更新了最新版，一直闪退进不去呢？
相关	我也不知道怎么了更新新版本之后闪退进不去了
相关	更新完闪退，iphone7，10.3.3
无关	吃吃睡睡
相关	照片分享的狗皮膏药一日不除，一星评价永不更改
相关	有一点小建议，在看某个抖音作者的作品时，比如我想要看他最早期的第一个视频，如果他的作品过多，我就需要一直滑一直滑，我的建议是可以加个类似于按发布早晚的时间排序查看视频的功能吗，就是在作品列表里面加个查看方式，望采纳。'吹脸吻'
相关	会闪退
相关	还是不够完善   有一些个人隐私信息还是要继续努力开发
相关	我在直播间没有说什么违规的话，抖音无法识别方言，就把我禁播了10分钟。应该差评！
相关	进都进不去，什么玩意，垃圾
无关	很好的软件，非常完美
相关	希望能拍长视频
相关	什么时候解决屏幕显示不全的问题，这升级那升级的，几个版本了，都解决不了显示不全的问题
相关	点不开老是闪退
无关	关于抖音，唯一的缺点不是来自抖音自身。而是来自用户，太费时间！刷啊刷，欲罢不能
相关	一天天给我推送的都是啥   都是花里胡哨的  麻烦给我推送一下正能量的蟹蟹蟹蟹
相关	此平台卡顿严重，诱导粉丝消费。
无关	嗯嗯
无关	挺好
相关	闪退了
无关	赞，赞，赞
相关	为什么我抖音打不开
相关	现在怎么还限时了看一个小时之后要等明天早上六点才能看
相关	求求抖音别限流
无关	越来越棒
无关	好用
相关	为什么更新完了一直闪退
无关	正能量平台
相关	为什么不给直播
无关	兔兔我模样下雨天。。恶魔的l k l
相关	为什么进不去 闪退。
相关	抖音是挺搞笑的、但我现在打不开抖音是咋回事啊、我卸载了又重新下载、还是不行、重启手机也不行、换了wife还是不行、抖音、拜拜、后来发现快手挺好的、对抖音无语了
相关	视频太短了
相关	更新了一下最新版本的 结果就进不去了，无奈无奈
相关	刷着刷着就没声音了，删了重下才能好，然后又没声音了
相关	按两侧倍速播放的问题什么时候能够解决
无关	nice
无关	好
相关	抖音闪退
无关	你在哪里'单眼脸'！你说什么我不说我要你不知道怎么了！在线观看直播主播直播的时间是什么的也可以的？我也不知道怎么办了抖音的小姐姐都是骗人的。曾经骗我520元
相关	更新答案最新邦本，出现闪退现象。苹果7是不兼容？
无关	嗯٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏ
无关	好好好
无关	热门很难上哎！
相关	今天不小心点了更新，好了，彻底崩溃，直接闪退了，怎么肥四，有没有出现相同的情况？？？
无关	很好'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'
相关	今天开始突然闪退，无法登录App怎么联系客服？
无关	感谢抖音，好平台
无关	好好好
无关	很喜欢抖音  太好玩了
无关	如题
相关	之前抖音都能正常打开，今天更新一直都是闪退，删除重新下载多次都是这样，太垃圾了。。。
相关	更新之后打不开
无关	就是不给我上热门，桑心死了
相关	特别喜欢，但是我想有那种摇个频频的功能！
无关	人生的另一个展示自我的舞台
相关	最新版不能看别人的动态，啥玩意
无关	非常好的一个平台，喜欢
相关	刷的时间长了，OLED屏幕会烧屏，应该优化一下DOCK栏，做成可伸缩活动式的。抖音现在每天刷的停不下来，时间长了，屏幕下方会留下'粗加号'号的残影。
无关	真不错，学到很多东西。
无关	不错打发时间
相关	我手机 更新最新版本 都打不开APP了
无关	不错
相关	为什么一点就闪退，先是关机再开机不行，后又卸载再从新安装还是不行，我快崩溃了，有人知道这是为什么，快快告诉我...
无关	这东东上瘾
相关	今天更新后就等不上了 确切的说打不开 一点开就闪退 什么原因 我的是苹果6S手机 9.3.5版本
无关	给力。。。。。。
无关	不错，可以看到很多东西
相关	更新后打不开了郁闷
无关	美好美一天，抖音全记录
相关	你妹，为什么老闪退？
无关	非常好，娱乐学习还可以创业，给了很多草根机会
相关	一直进不去闪退
无关	太好玩了！
相关	气死人，莫名其妙打不开。
相关	更新后看不了朋友在线时间
相关	为什么把我这个一键清空失效作品的功能给我弄丢？为什么为什么为什么我真的很需要它还给我快点
相关	现在抖音都代替了百度了，抖音上能搜索很多想找的东西
无关	茶余饭后来一抖音，丢掉烦恼。
相关	在最新版本(ios版)中，已找不着图文了，只剩下拍日常，
相关	就是视频只能发短15秒能不能发长的
相关	先是不停的推荐相同的账号的视频，然后就是大量同质化相似主题的内容，我看了就代表我喜欢呗，翻遍了设置也没找到能修改的地方，真就是网络围城呗，什么东西
相关	更新了，一直闪退，进不去
无关	唯一不好的就是，我发的作品没有'红心'超过一万的，为什么呢？'滑稽的脸'
无关	抖抖更健康
相关	今晚我更新最新版本后一直闪退，根本没能打开过，请开发者十万火急及时修复！（我的手机iPhone 6siOS，10.3.3系统）'双感叹号'
相关	更新后,出现闪退！闪退！
相关	软件不行，老是重启，还程序未响应
无关	支持
相关	怎么更新了 点不开软件？
相关	上传头像还给我封两天设置头像，是不是劳资长的比你帅不给通过啊？给你一颗星对你好了
相关	挺好用的 抖音总是闪退 是怎么回事
相关	更新完后闪退什么意思
相关	苹果端没有小程序，玩不了抖音游戏
相关	没你们所说的问题呀？就是有时候搜索查找的时候会卡死，就只有我这样吗？之后只能强制退出，就这一个问题，其他的都没问题，日常刷刷根本没有任何问题，之前我也是抱着试一试的心态下载的，没想到可以在电脑上适配得这么好，还有希望支持全屏，看着两边的大黑边有点难受
无关	老百姓大舞台
无关	喜欢
相关	能给我个直播权限吗？很好玩，我也会一直玩下去的嗯嗯
无关	开心不开心都可以来抖音保证会开心
无关	好好好
无关	以前抖音很纯 现在各种骗子 各种编
无关	我怕说厉害是落后，怕说很好怕跟风，我只说抖音牛逼！
无关	抖音让我有了闲暇时光的消遣
相关	我是苹果系统，更新后抖音打不开，一点就闪退，重新下载了也一样
无关	多给几次热门机会
相关	为什么更新之后就一直闪退
无关	很不错 搞笑的 旅游的 都有
相关	大家千万不要更新 闪退 进不去
相关	希望抖音不要无缘无故封号限流，能够引进更多的优秀主播，让平台百花齐放良性发展，另外希望越来越多的深度内容也能在平台看到。
无关	爱不释手
相关	新版抖音IOS13拍同款闪退
相关	本来有个艾特的标志的方便艾特的突然没了每次都要自己输入艾特符合才能艾特很麻烦
无关	很好
无关	就像老鼠爱大米！
相关	为什么我的抖音会突然闪退
相关	今天更新了就一直闪退 重启 卸载 重装 都没用iphone7 10.1.1
相关	一直闪退没处理
相关	我就重新下载了一下，怎么就打不开了
无关	打发无聊时间挺好
无关	给我们带来了许多乐趣
相关	更新完上不去了，点进去就强退
相关	限流太严重，没有惊喜！
相关	注册只需要一个手机号，注销需要实名认证，需要手持身份证，而且一个抖音号居然有两个人实名认证！
无关	高手在民间，学到不少生活技巧！
无关	好评
相关	苹果啥时候出小游戏中心
相关	不知咋的删了之后再下要调整支付方式啥的，没有跳过啥的，我就点了微信方式然后完成，就莫名其妙扣了7块钱，还不能看咋扣的，啥意思？？？
相关	更新闪退，还能不能用
相关	不要推荐微信好友，通过邀请才能看视频
相关	和一版本的怎么了？更新后就闪退，狠心删除在安装还是这样？！他病了吗？
无关	五星好评
相关	造成手机卡顿，造成手机发热
无关	很好用'白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形'
无关	超喜欢这个app
相关	更新后怎么打不开了
相关	更新完苹果6s闪退
无关	学会了很多东西，就是抖爸爸你能不能让我多点粉看我每天拍摄辛苦的
无关	好玩
无关	视频配上音乐，fantastic！
相关	7月13号刚更新的就一直闪退，开都开不了！
无关	非常好用66666五星好评
相关	很好用的app 但是不知道为啥 我私信被封禁了，申诉都申诉不回来……
相关	iPhone7plus系统10.3按图标无限闪退，打都打不开
无关	好  还行   可以   很好
相关	这版更新后闪退怎么回事
无关	挺好玩
无关	好好好
无关	抖音好看
无关	好，很好，非常好，就是多让我上上热门更好
相关	我真的，唉……，这个平台每次都是，我上次看见一个人在用言语攻击别人，我反博了两次，就被封了，我就问一下你们，他们喷人都可以把人喷死，举报还不成功，真的好烦。就算把它算入刑法中，他们应该会喷吧。上看见一个老爷爷，90几了，穿上军装没有带徽章，被骂说装什么装肯定是假的，带上徽章，被骂说显摆。90几岁的老人还被网络喷子骂，真是没脑子。这边建议平台看见喷子就封号
相关	2019.07.13更新完最新版本后，出现闪退无法进入，重新启动手机，重装软件后问题依旧。
无关	好玩，接地气
无关	一直支持你们
无关	好玩
无关	除了粉丝少，其他都不错
相关	iPad上根本没有抖音小游戏，更新了好多遍老是不行'一个没有肤色的男人'。垃圾软件毁我青春。要下就用手机下，iPad版的太垃圾。要么在iPad下架，要么修复这个问题。快点'鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''鼻子冒着蒸汽的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''愤怒的脸''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸'
无关	治好了我的产后抑郁
相关	更新了最新版本之后点开抖音就闪退是什么情况？你们也这样么？
相关	视频已经点不感兴趣还是刷到类似 还总推荐一些没人看的低俗视频？什么意思？
无关	喝早茶来来去去也是这几样
无关	看到了自己想看的，学到了以前不懂得，了解了更多新鲜的，充实了自己，丰富了生活，给你一个赞'拇指向上轻肤色'！
相关	怎么更新完最新版本后进不去了 咋回事啊 闪退严重 点不进去 求大神帮我
无关	好
相关	非常喜欢超级福袋功能，可是就抽到一个一块钱的福袋。就把我限制了，不让我中了
无关	开心比吃饭都重要
相关	希望抖音多推荐一些正能量的东西，那些乌烟瘴气的作品不要推荐出来
无关	这个软件非常好每天都要看
无关	抖音能让我入睡，能让我开眼界
无关	真好，真好，真好
相关	未获授权就读取我的通讯录和微信好友 总给我推送“可能认识的人” 上网冲浪不就是想跟现实抽离一下吗这家精美公司的信息安全我信任不了
相关	更新还更新回去了，二倍速整没了
相关	为什么下载下来会闪退
相关	为什么更新完一打开就闪退？第一次出现这样情况！快点解决一下啊啊啊啊啊啊啊啊
无关	喜欢抖音绿色平台
相关	全民娱乐神器，自带美颜自带音乐。门槛低。
无关	过多的话没有，就是爱你抖音，希望我的作品抖音爸爸给多上上热门
无关	如题
无关	这个平台好
无关	每天抖一抖；抖掉一切不愉和烦恼！哦也！
无关	完了完了，抖音中毒了，谁有解药救一救
无关	抖音这款软件非常棒
相关	感觉用wifi信号总是没有流量好
无关	神器
无关	很好
相关	iOS都出来小窗模式多久了，抖音使用人数那么多，作为一款这么火的应用，不考虑iPad用户的使用体验了吗？
无关	想要一分钟
相关	超垃圾，更新完居然不能打开了
相关	更新完就闪退，吗的！！！艹
相关	2019.7.13更新后闪退，苹果手机6SP 10.2.1体统，关机重启、卸载重装均无效。
相关	最新版本不能用了，千万不要更新。
无关	只要看抖音就停不下来
相关	少点虚无缥缈的广告～我会替大家感谢平台给我们省流量～谢谢～
相关	更新后闪退你们知道吗？进都进不去你们知道吗？！
相关	打开就闪现退出了
无关	很好
无关	会中毒'喜极而泣'
相关	现在首页显示商城，无法自定义，真恶心
相关	不过为什么香港身份证的证件认证不了！
无关	哈哈哈
无关	打发生活零碎时光，各种排队时间
无关	很好，希望能为父亲纪录他的油画人生
相关	为啥进不去了
相关	15秒有点短。
相关	更新最新版本后打不开啊！
相关	挺好的，就是广告有点多
无关	很好玩有意思的
相关	最好用的娱乐软件了，不过是玩吧，啥都都能在抖音上做了，买东西不用去淘宝了，没想到抖音这几年发展的这么牛 厉害了 ，会继续支持下去！！！加油吧，抖音。
相关	我手机是13pro，每次一开深色模式，然后刷抖音就是只有60hz，感觉都没安卓流畅了，而且重启抖音也不行，手机关机重启也不行，只能卸载抖音重新安装，只也不知道是不是抖音的bug还是ios系统的bug，我这两天都卸载很多次了，现在才发现，真的是无语
无关	有些视频发出来.都点到1千多两千了.然后就评论不起了.显示正在审核.好友也看不见
无关	是我们可以保留着到永远的经历，抖音记录着完美生活，也记录着我们的心酸历史
无关	很垃圾
无关	很好的软件，很放松，很全面
无关	哈哈
相关	更新后，怎么一直闪退
无关	666666666
无关	比较喜欢搞笑的视频和有才华的歌声。就是我们发的视频都没有推送 没有播放量
无关	感谢抖音给予这么好的平台，让我懂了很多东西，也认识了很多朋友，现在抖音是唯一的乐趣，只要闲下来就是抖音，已经介绍给身边的朋友，都说可以学到东西！
无关	喜欢不一样的
无关	好玩，无聊打发时间的好方式 ！
无关	很好
无关	好玩好玩很好玩，每天都要玩一个小时哈哈哈哈哈
相关	麻烦工作人员屏蔽可能认识的人 暴露个人隐私问题
无关	呵呵
无关	就很好玩啊！看到停不下来
相关	为什么更新了进不去了
相关	怎么才可以录制长视频呢
相关	美颜效果好，使用的很开心
相关	无论画质和图文都非常清晰,唯一做的不够完美的就是，选用的歌曲太短了点，视频还没看完，歌曲就没有了。不过有了抖音，日子过得充实多了，也在这里面学到了，好多东西。
相关	怎么回事为什么会一直闪退不是刚刚更新的吗一直也没有出现过这种情况
无关	在抖音里发现许多不曾见过的风景在抖音里看到太多的人生百态在抖音里感悟到了快乐比什么都重要爱抖音
相关	特别喜欢很多热门视频，超级炫酷！用里面的快慢速结合暂停键按钮就可以拍出这么厉害的视频！我也要用它拍，感觉用它拍很多生活场景的视频也不错'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'
无关	挺好的
相关	不懂得东西在里面一搜索就出来了，喜欢小孩子，喜欢育儿经验分享，现在无抖音不行呀，开心'笑脸大眼睛'
无关	软件非常好玩
相关	我是苹果6手机 2019年7月13号更新了抖音官方7月13号最新版本 更新成功后 打开抖音就要闪退 请问 是什么原因？
相关	闪退，根本打不开，几个意思？
相关	更新后打开就是一个广告，无法跳过一直播放，你们都不测试就放出来？是要充VIP的节奏吗？
相关	更新过后闪退打不开，重新卸载再下还是闪退！！！！
相关	为啥不能通过ID搜索人？
无关	抖音，抖音，抖抖开心'笑脸大眼睛'
相关	签约新的维权功能后，举报响应速度很快，被侵权的作品得到了相应的处理。
相关	新更新的7.1.0版本在iPhone里闪退，iPhone版本10.3.3
相关	新版更新在iOS10闪退闪退闪退！！！
相关	为什么今天更新后闪退，卸载重装几次了还是闪退
无关	真心地感谢抖音，在我不开心的时候有抖音陪着我。
相关	我手机是6sp，今天刚升级的，总是闪退呀，根本打不开软件
无关	我们
无关	哈哈哈哈哈哈
相关	之前换了电话结果抖音忘记绑定电话号 导致账号找不回 我费了好大劲提交好多东西也通不过 我姑娘的好多视频也都弄不回来 最主要是不登陆也不知道会不会被注销 里面的照片和视频都删不了 真的不满意
相关	抖音是我娱乐放松放松的app  发发作品就想记录美好生活日常 可以说抖音就是治愈我的 拜托不要限流 ！！让我看到希望好吗！！ 谢谢不要限流哈哈哈
相关	我喜欢抖音 也开通了抖音小店 我先涨粉然后直播带货、谢谢有你！'双手合十'谢谢'双手合十'
无关	特别棒 特别棒。特别棒
无关	我已经中毒了
相关	闪退
无关	给普通老百姓一个，娱乐快活的活动平台，太好了！
相关	为什么更新之后用不了了！进不去 点击之后直接返回手机页面
相关	育儿，烹饪，购物都可以上抖音，特别方便
无关	！我也想
相关	为什么忽然之间抖音就打不开了？一点就闪掉，手机关机开机N多次，卸载又重新下载也N多次了，可还是打不开，一点就闪掉，这是什么情况？
无关	喜欢喜欢，希望在这里能够找到我的最好真爱
相关	为什么更新了闪退，进不去了
相关	亲爱的工程师，ios10.3.3 6s闪退哦！刚更新完就打不开了。
相关	我好不容易有一百多粉，就因为青少年模式我的努力都白费了
相关	什么时候可以一键删喜欢就好了。
无关	好，，，，，，，，，，北国风光，千里冰封，万里雪飘啊好的，谢谢亲爱的，么么哒爱你老婆么么哒我爱你我爱你老婆老婆老婆老婆你干嘛呢啊好吧好吧
无关	好
相关	作为一个消费者在抖音电商购买了本地生活服务，疫情时没人购买所以费用很低，现在疫情好转可消费但无法消费，商家反馈抖音电商平台未下单，找客服特别费劲，各种车轱辘话踢皮球，折腾了超过一个礼拜小时，结论就是你去找商家一副爱怎样怎样我们就这话术只管敷衍，坚决不解决问题的态度[捂脸]一直不解决导致无法预定消费，只能用三倍的价格再次购买。以前只听说有些商家和平台会存在低价预售引流，找理由不履约占用消费者的资金的欺诈行为。不知道抖音电商平台客服和商家相互踢皮球是出干什么考虑?为什么允许这样的事情发生，不解决问题，敷衍，耗到今天退款时间直接
相关	进不去  闪退
相关	/Users/macbookpro/Desktop/截屏2022-08-07 09.18.45.png 总是会意外退出。 不是偶然。 在写评论的时候, 先复制部分自己写的内容再点return发送。 就会百分之百以外退出。
无关	好用，实用，有用
相关	这些特效不错'竖起大拇指'
相关	20.3.0的高清上传不见了，电脑端上传，不能选择动态封面，不好添加橱窗商品，很鸡肋
无关	每天都要打开抖音看一下已经变成习惯
相关	抖音关停那些打榜等PK，净化内容
相关	开始闪退
相关	能不能加个瘦个脸什么功能？'在地板上打滚大笑'脸有点胖呢
无关	永远支持，加油
相关	为什么我下载不了抖音
无关	好
相关	更新以后打不开软件
无关	抖音太好了，大平台！感谢抖音圆我古装梦想！
相关	我升级后严重闪退
无关	我好喜欢这个抖音……
相关	6s，系统10.3.3，闪退，程序员小哥哥，起来上班啦，测试小妹妹，要扣绩效了
相关	更新后闪退？
相关	更新到最新版本闪退怎么
无关	好玩的软件，求开直播权限
无关	就是爱封号。还有就是审核特久。
无关	挺看中抖音这个软件，给自己很大的自信，突破自己，谢谢！
相关	破软件，4G网络上也看不了视频，一直在转，
无关	一直都很喜欢抖音 很平民化
相关	简单、好用！就是配置的歌曲少了点，不好配置。
无关	生活的乐趣
无关	缓解压力的不错选择
无关	非常好
无关	好
无关	梦想实现的时候
相关	更新之后反而进不去了，一点就闪退！还不如不要更新
相关	刚一更新完新版本就闪退一直打不开
相关	打不开抖音！！！！一点它闪退了！试了好几遍都这样！！
相关	在抖音里也可以和朋友一起聊天多了一种联系方式也能看见好友在不在线更方便联系。在聊天中也能看见好友已读或未读。有时好友不在线，又能看见Ta几分钟前在线。在抖音里还可以把好看的视频分享给朋友或@朋友。总的来说还是挺好的
无关	好玩很不错的体验
相关	视频时间太短了，看的不过瘾，希望改善
相关	今日更新，打不开，闪退。，，，，，，
无关	总感觉一堆逗比在里头，看着一抽一抽的发神经
相关	更新就打不开了
无关	看抖音可以让心情变好！大家都棒棒哒！
相关	我真的不理解要么给几个浏览量火了就封视频你喜欢搞这种？
相关	为什么下载新版本后，打不开了，求解答
相关	今天更新了后，都进不去；闪退。
相关	7月13日更新后打不开了，什么都无从谈起
相关	邀请新用户还要用新手机登陆，你可真是那个啊，旧手机登陆老用户，老子一个视频没看就老用户了？？
无关	抖音太好玩了，超喜欢这个软件，人人平等，只要拍的好都可以上推荐，非常喜欢，不存在内幕，不像快手，玩了一年，每天发至少两个精品视频，从没上过大热门，哎，还是抖音好，么么哒
相关	滑的很麻烦 不能挑选
无关	小可爱
相关	更新完就打不开，还闪退
无关	抖音给予大家的快乐；
相关	今天更新无限闪退  进不去了！！！
相关	iPad5，系统13.5，打不开抖音，打开就闪退，删除重新安转都不行，适配的太差了
相关	更新后直接进不去，闪退
相关	怎么一直闪退，打不开
相关	影片很卡
无关	抖音可以让人欢笑 抖音可以让人悲伤抖音可以让人怀念抖音可以让我上个热门不
无关	好好好
相关	为什么关闭定位，同城仍然显示附近的视频？既然关闭了定位是怎么读取到用户所在位置的？
相关	更新以后就打不开了，告辞
相关	一大堆虚假广告，平台吃像太难看了，新年活动给别的app引流赚的盆满钵满，把用户当韭菜收割'大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下'
无关	好的
相关	更新了之后一打开就闪退，根本没法用，赶紧看看
无关	抖音什么都好，就是感觉歌名偏心，别人发什么都能过，我们拍什么都'火'不了
相关	更新的什么垃圾东西，删除搜索记录从来没点对过还没以前的好，白色评论区也是服了就不能自定义白色黑色？块里快气的，更快手同一批团队开发的？
无关	好
相关	喜欢里面不用画妆的特效，可以扮演各种角色，可以让自己知道自己适合什么角色。
相关	超一个版本接过一个版本更新好直接闪退进不了滚你嘛犊子不看你这个抖音了
无关	感谢抖音短视频官方平台
无关	非常喜欢'吹脸吻'
相关	cad图纸还能横屏看，太方便了,一款很棒的应用.
无关	抖音有毒，我中毒了
相关	抖爸爸这段时间我的账号一直没有流量，不知道还能不能再坚持，来到抖音两年，用心在做，从流量几万到两三千人观看，真的心态快崩溃了，希望抖爸爸不要再给我限流了，给我流量吧，我会用心去做好这个事业，感恩有您'红心''双手合十'
相关	可以编辑各种视频 小影片 还可以交友 有趣
相关	我感觉不太公平 为什么外国人不能实名认证 我现在私信用不了 真的很烦 需要实名认证 可我是外国人 不能实名认证 真的烦
相关	就是老是闪退。
相关	iPhone6抖音莫名其妙闪退，重启，重新下载都没用。
相关	今天更新了抖音，上不去了，老闪退，重新安装也没用
无关	好
无关	好，非常好。
相关	播放卡顿，看直播间有卡顿，手机信号和网络也是有的，请处理一下这个故障问题啊
无关	我非常喜欢这个抖音平台！从这个上面学到了很多东西！真的好神奇！我也是一个喜欢正能量的人！喜欢健身，希望可以通过抖音这个大家庭给大家分享一些运动，帮助需要的人去健身'吹脸吻'我每天都在坚持着去发作品，可以我的播放量好低呀，我好难过'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'希望抖音男神女神注意一下我！给我鼓励一下！让我可以一直坚持下去'吹脸吻''吹脸吻''吹脸吻'
相关	怎么合拍不了？
相关	没适配好
相关	就是不充值上热门 难受
无关	好真好
无关	接触抖音大概半年，觉得这个app很有意义。能看到别人的日常生活，分享有趣的事情。不太满意的就是，点过赞的作品，如果被删除了，还会显示在喜欢列表里。另外，希望抖音能优先推荐原创，比如一些原声视频，很多时候，抖音推荐的是用原声翻拍的抖音，而不是原作者的视频。
无关	我们也玩一玩
无关	根本停不下来
无关	逗比的都
相关	顶部的“商城”就卡在推荐和关注之间，只要滑动必定进入商城，有一种强制用户算计用户的感觉，太差的体验感了，感觉一种人权被侵略的感觉。我是来刷视频开心的，不是来刷淘宝的。抖音发家也是靠娱乐，如果本末倒置，强制用户看商品，我有了淘宝何必再下个抖音？？？？？？
相关	什么都好，刷新容易点首页难。 给我快乐！这个很难。所以我喜欢抖音。
无关	你就搜7k7k去太远了，我的车了，我的时候，我
相关	新版怎么闪退，根本不能打开
相关	这个aweme是抖音残留文件，我没有任何办法能将它彻底删除，每次重启手机都会再次出现，真的很烦
无关	我其实想要多点赞
无关	喜欢'两颗心'
无关	谢谢
相关	7p，10.3.3今天更新抖音7.1.0后闪退，打不开，打开就闪，快解决！
相关	很好很强大，如果能剪辑手机提前拍好的视频就好啦
无关	哈哈哈
相关	2019.7.13更新后，登陆不进去，闪退
无关	非常好用
相关	什么时候可以长视频啊？
无关	玩抖音让我拥有了很多朋友，懂得很多东西学会了很多东西、感谢抖音
相关	要是可以转发就好就是不可以转发以前还可以这样现在不可以
相关	什么情况？更新后打不开了
相关	没有HD版本？ipad上字体太小了没有HD版本？ipad上字体太小了没有HD版本？ipad上字体太小了
无关	希望不受权限歧视
相关	之前使用iPad Pro 2020时，下载的之前版本的抖音支持横屏，现在只支持竖屏，来回切换很令人难受并且在软件中也没有开关
相关	我的手机是6sp，版本是9.3.4，这个抖音新版本显示要求ios版本8.0以上，但是更新抖音后就打不开了，闪退，百度上好多人评论有同样问题，我不准备更新手机，只能卸载抖音了
相关	广告真的是越来越多了，真的是体验降低了很多！
相关	抖音功能强大 不只是娱乐性短视频App 注册了企业号 利用其功能帮我经营 确实不错
无关	赞我
相关	取消商城功能，很碍事
无关	很好
相关	怎么不能一键全删除
相关	升级后闪退，是根本无法打开的那种，点击图标就闪退，打不开，删了重新下载也一样，是不是提醒我不该下抖音了'汗流满面'
相关	6p闪退
相关	7月12日的更新，打不开软件了：） iphone se
相关	希望早日实现横屏刷视频
相关	我建议赶紧上线ios手机可以玩抖音小游戏
相关	抖音很喜欢希望可以直播。给我直播权限
相关	更新下打不开了，闪退
相关	新版本闪退啊
相关	用过其他的软件，没有抖音这样强大的能照顾到所有的心情，希望平台越来越好，为抖友们多多创新，另外感谢把长视频的权限再给我，我会珍惜的，谢谢小助手
相关	集卡活动不满意！！！！
无关	喜欢猫咪
相关	为啥苹果6s不支持背景设置 6s不配了
无关	普通人怎么上不了推荐和热门
相关	抖音今天用的正常，正在看抖音时，今天抖音提示升级，我升级抖音后，就打不开了。试了好多方法，删除后再下载，也是打不开。手机关机后也是打不开。甚至我把手机清理了内存还是打不开。打不开的样子就是：点击抖音图标，一下就退回手机屏保界面。请给解决一下。
无关	有毒，慎入！
无关	真心不错，看着可以开心，值得一下载
相关	怎样可以拍长视频
无关	可以的视频app
相关	针不戳，限流服务真是太周到了，并且我身边的朋友都享受到了封号服务，简直是太羡慕他们了，我爱你抖音！
相关	怎么闪退啊…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………我也不知道怎么办了才好……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
无关	喜欢抖音一个软件，迟早要笑死再抖音里，哈哈哈哈哈
无关	呃…好的人生态度是一种态度，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么
无关	蛮喜欢看的小视频
无关	不错
相关	为什么抖音突然内退进不去其它软件都可以，什么原因？是抖音问题么？
相关	怎么闪退，登不起了呢
相关	为什么开了消息通知却收不到抖音消息其他app都可以收到？
相关	我在抖音自动充值的主播灯牌没有任何提示给我消失了，违法合同法，欺骗消费者，绝对差评，我还会继续投诉
无关	大大大的好评
相关	更新后一直闪退，打不开
相关	不给我限流就更好了
相关	我已经卸载重新下载 然后关机重启 抖音还是打不开 帮帮我
无关	好
无关	我想要很多很多的小心心'两颗心'这个要求属实也是过分了些，哈哈
无关	抖音让我们都出不一样的人生
相关	超棒的也可以拍慢动作
无关	挺快乐 看着看着就笑了
无关	卧槽 ²³³³³³³ 6666666 厉害了23333 ²³³³³³³³³³³ 2333 6666 ²³³ 666 太流弊了！！卧槽 ²³³³³³³ 6666666 厉害了23333 ²³³³³³³³³³³ 2333 6666 ²³卧槽 ²³³³³³³ 6666666 厉害了23333 ²³³³³³³³³³³ 2333 6666 ²³³ 666 太流弊了！！卧槽 ²³³³³³³ 6666666 厉害了23333 ²³³³³³³³³³³ 2333 6666 ²³卧槽 ²³³³³³ 6666666 厉害了23333
相关	限制重复语句评论、限关注、限回关、限评论等都是为了大家理智玩抖音的！
无关	抖音…抖起来～
无关	感谢抖音，感谢头条。
无关	真的超级爱抖音！
相关	为什么抖音一直打不开.一直闪退
相关	反复下载 打不开 一打开就闪退！什么情况？！相关工作人员研究一下！
相关	各种游戏广告，软件广告，越来越多，烦死了
相关	更新了，打不开，一直点开就闪退。。。！！！
无关	可口可乐了可口可乐了了头图图图图图^_^^_^摸鱼认识了女孩，阿绿葡萄啦啦旅途
相关	抖音闪退进不去 删了重新下载好多次就是不行 闪退！
无关	好多冷知识，生活知识～
相关	没有加速功能
无关	有趣，有爱，有知识！
无关	还非要我评论！
相关	看了1个小时多闪退3次，经常性闪退
相关	iOS10系统的。今天最新版本我更新之后一直闪退，看不了抖音
相关	更新最新版本为什么一打开就闪退，试了多种办法还是不能打开！没了抖音，生活失去了乐趣
无关	让我感受世间一切美好！
相关	更新后闪退
无关	看上了抖音虽然不拍但是挺喜欢看的！
无关	我就想说怎么没人给我小心心，我都失去信心了
相关	怎么回事，我的抖音怎么闪退？
无关	我特别喜欢抖音，真是人才济济，也学会了很多东西，也可以打发时间，真好
无关	冯歪歪
相关	除了有点限流其他的还是挺好的
相关	新版更新，闪退，进不去
无关	我的意思是说我们两个在一起吃饭了没事没事没事没事没事没事没事没事没事没事没事了没事吧
相关	我真是受不了那个竖版分享了 真的鸡肋 我想给朋友一起发我的看法还得一个个的去对话框发 能不能把竖版删了啊  就一直横版的不行吗 你不愿意删最起码让用户自己选择吧？ 一声不吭给人改了什么意思 找客服就只说在测试 真的很无语 在不给我改成横版 我就卸载你这垃圾抖音 受不了
相关	很喜欢这个app功能，可是在网络非常好的条件下上传视频非常慢，而且好多次上传失败！！
无关	不错！无聊的时候就打开看看
无关	新版本刷起来更痛快了
无关	'日式非免费按钮'很多正能量
无关	不错
无关	看一天都看不腻，在欢声笑语中度过
相关	真的服了可以别瞎搞颜色吗 不知道白色真的很刺眼吗 黑色不好吗 无语 瞎更新些什么啊 还把at和评论点赞全放在一起 脑子坏了？越改越烂
相关	更新之后越来越不好用了 就收到消息都看不了 必须让下载多闪 一点都不方便
相关	希望小助手能多多推广一下 增加粉丝多点赞
相关	更新后怎么闪退 打不看
无关	好
无关	抖音很好、继续加油！
无关	一直在找一款简单直接的，可以跟着歌随意跳动的软件，今天总算遇到了！特别喜欢乐库的神曲分类，各种想法迸发，哈哈，大家来了记得一定要关注我哈！！！
相关	玩了一年多，根本就没有流量，投了Dou+也不如人家的自然流量.只是喜欢抖音
相关	封禁不给信息.都不知道为啥封禁？
相关	我今天刚更新完就闪退 删了重新下还是闪退 谁来救救我
无关	很好玩
相关	用平板不能横着放置着看。
相关	更新新版本 闪退
无关	抖音是一个神奇的app，自从下载了抖音，我感觉整个人都要疯了……每天无聊就拍抖音，各种好玩儿的视频，朋友都说“药别停”   我只想说“抖音、我爱你”
相关	刚更新完一直闪退
相关	视频最好可以拍长一些。我们只是普通的人，莫有那么多的赞和关注
无关	很多鸡汤，开心不开心的都很贴时机
相关	今天更新后就进不了了，一直闪退。7p10.33
相关	闪退
无关	非常喜欢
相关	在哪里都找不到打开的方式，身边的朋友都行。明明更新了最新版本聊天页面没有。设置通用里也没有，这是什么问题？
相关	抖音下载好，打开闪退是什么原因？
相关	免费测试反馈：ios 10系统，苹果7 更新了最新版无限闪退，越更越出bug？？？
无关	棒棒哒
无关	我爱抖音，孩子都不看了就看抖音，孩子都掉地下了，
相关	差评体验感差 乱举报 多么正能量的直播被举报封号
相关	一更新完就闪退，垃圾…
无关	非常好蛮喜欢
相关	9.3.3抖音闪退
相关	我设置了每天只能看60分钟，然后设置了一个自己也不知道的密码，但是每天过12点了还是看不了，要等到早上8 9点才能看，很烦能不能修复下
相关	吞画质真的受不了了！
无关	楼里的人吗有人吗我现在就想好好过日子吧？我现在还不知道了我们就这样子你好吗，。！你也没看见啊？。
相关	为什么首页上面的栏目不能删除？我喜欢看世界杯，但不是你可以强制设计我频道栏目的理由，大企业病犯了？？？
相关	APP昨天7月13日更新后。就点不开，老是闪退，尝试过重新下载，关机，还是打不开？什么原因？？
无关	超火的App
相关	抖音很好玩 就是太快了  几秒钟  至少要几分钟更好玩还有  自拍的抖音怎么不能收藏  不能转发  以上两个问题  希望客服能帮忙解决老孤雁或强啊都是本人的呢称
无关	感謝有你抖音，让我们的生活有了很多乐趣！
无关	民族
相关	我明明什么都没有干，发的视频也没有违规，评论也没有发步黄色血腥的为什么要吞评论，我视频也没有流量了，之前保底1000+，我不理解，希望你们能给我回复
相关	刚更新完闪退
无关	不错。多更新点节目就好了
无关	自从进入抖音天天都忙不过来，所以有时候挺开心的
相关	为什么我的苹果手机开进去看我不到视频 一直在“加载”而已 用自己手机的网线也不能 连接wifi也是不能到底是什么问题
无关	感谢抖音官方给我的热门微信3333301不分大小写欢迎抖友  我是觉得从里面看到了都市年轻人追求快乐的心态。还有张扬的个性。不知是好事坏事。我认为人需要沉淀，  这种产品也就是他们年轻时玩玩，一段时间后，  还是尘归尘，土归土。就像今日头条一样，聚集了大量闲散用户的时间，商业化路径除了卖广告，也是一路艰辛。不是很多人都愿意停留在浅层面的，头条的路大家可以好好看着。好玩好看，内容上要颜值有颜值，要创意有创意，  短视频又符合当下市场需求。只是抖音的内容定位对于普通用户来说内容创作太难太大，如果平台不能在内容。上保持一直创新，用户看腻了就会逃离，  难逃变成火一波就冷掉的命运。
无关	我已经中了抖音的福'笑眯眯的脸'
无关	感觉我一直都玩懂过
相关	最新版本ios10闪退
无关	好家伙！不开心来抖音开心更来抖音！
无关	支持你们
无关	很喜欢
无关	让我啥时也上个热榜吧'笑眯眯的脸'
无关	挺好
无关	好好好
相关	抖音闪退求解决
无关	6
无关	好好好好好好
无关	有意思
相关	就是拍摄视频时间太短了！在长点就好了！
无关	非常好，心情不好的时候看看抖音就能转换一下心情
相关	直播贴纸无法编辑，垃圾，到底从哪里了编辑？？？为什么早期版本可以编辑，更新后还不能编辑，垃圾垃圾
无关	黑色蝴蝶结设计呵呵呵呵哥陈嘻嘻哈哈把 vv 是谁
相关	一直闪退
无关	哈哈！我喜欢这个软件
无关	越做越好
相关	打开抖音就是音乐，太吵了！建议，打开不要播放音乐，喜欢哪个、点开哪个的时候在播放音乐
相关	挺好的！在抖音上学到很多东西。希望可以多一些分类的可以搜索。，比如我一般比较多关注烘焙还有育儿养生方面的，就可以通过搜索搜索到。个人建议哈
无关	我爱抖音
相关	今天更新后一直闪退10.32系统
相关	近期我在抖音平台上买了很多东西，有的东西还可以，但是有一部分东西，就是广告写的词语很好，很精醒，很让人感动，但是买到家之后的实物跟广告写的完全不一样，再找厂家厂家扯皮，我就希望抖音平台对商家所出售的产品进行严格把控，广告上给出的承诺要跟卖出的商品完全一致。
无关	不错，无聊的时候来看看
相关	抖音哪里都好，就是不知道怎么升级最高版本
相关	录制长点
无关	进入推荐页面向下滑动5-6视频10个以内吧具体记不清了，再次滑动无反应点击别的也无反应Wi-Fi状态
相关	就是客服解决问题太慢
无关	好
相关	喜欢抖音的美颜特效，能把自己变得美美的，美颜一开，谁也不爱
相关	我昨天遇到一些问题，问了抖音客服人员，很快就给我解决了，感觉挺不错，喜欢在抖音这个平台刷视频，玩，买东西，还能卖东西，很不错的一个平台。
相关	刚刚更新闪退，登录不上，无语，什么情况
相关	闪退到你怀疑人生，删除后再下载依然是
无关	好玩...................................
无关	一个惊喜。一个期待
相关	更新最新版本一直闪退
相关	能给个直播权限吗。很棒的一个软件
无关	萌萌哒
无关	满满的爱 让我热门一次吧 兄弟
相关	我要长视频 长视频
无关	我能笑死在抖音
相关	明明屏蔽了的视频，他却还是会推送根本起不到屏蔽作用。
相关	能上下滑走，挺好，快手就不行了，太麻烦'撅嘴'
无关	用了快半年了。带给我的都是快乐
无关	很好玩
无关	很好
无关	会哈更会哈更会哈更会哈会哈更会哈更
相关	没事就卡了  黑屏
无关	喜欢抖音，现在开始我也玩抖音了，多多支持哦
相关	更新之后就开始闪退 是什么意思
相关	我的账号检测正常，可我发布作品 我的粉丝都刷不到  只有点进主页才能看到
无关	真好'笑脸含笑'
相关	我要长视频
相关	什么鬼东西，我进都进不去还闪退广告特别多坑钱的。
无关	很好'竖起大拇指''竖起大拇指'
无关	好
相关	为什么抖音视频通话突然没了呢？
相关	升级马上闪退了
相关	本来想来赶一赶时髦，结果给闪退，真是无法理解！唉！！！
相关	为什么反复下载多次。用微信还是登陆不上去啊。在线等。
无关	抖音是让大家开心快乐的平台。我也特别感谢抖音。能否让我们玩得开心玩的快乐。
无关	特别好玩，有意思
相关	出现了一个bug就是艾特我的那一个一直会卡 就很烦希望官方大大改进整体我还是喜欢的
相关	今天晚上更新后，怎么打不开了
无关	很好很好很好很好非常好，真的很不错，不过真的很不想再评价了
相关	注册这个抖音用的是小号，退送过来可能认识的人都是我正常用手机号的联系人，隐私权限都关闭了，就为了增加点击率你们就非法盗取隐私
相关	非常的不错如果再有k歌项目那就更完美了
相关	能不能把左上角的'粗加号'取消了，看着好烦啊，天～
无关	还是可以的
无关	生活不能没有你，抖出我的世界，变得更加精彩！
相关	为什么我得12Promax评论区变成白色的了？？？？？
无关	最爱的app之一
相关	丰富下剪辑功能就更好的
无关	每天夜里两三点
相关	大家不要更新，更新后悔一辈子 更新了就没有快速切换账号功能了。更新了 更换账号就要退出一个再登录其他的
无关	喜欢'两颗心'抖音没道理、就是喜欢'两颗心'抖音'红心'你
无关	vgggg
无关	每天记录宝宝日常，不错
相关	你好，请问为什么抖音App更新最新版后，出现闪退现象，再也打不开了
相关	有毒吗 在家都能看见好友的活跃状态 我的没有能打开或关闭活跃状态的那栏 除非卸载了再下就有 过一会又没了 问客服也是没解决！！
相关	同城总消失。最近访客也总消失。怎么回事
相关	不实名认证不能私信是什么鬼
无关	很喜欢这个平台，只是一直平台不推广作品，不能热门
无关	笑的无法自拔
无关	很赞
相关	更新了 就一直闪退 重新下载也一样
无关	大开眼界
相关	抖音合拍不是说在分享里嘛。怎么没找到下两排有合拍？
相关	有一些音乐莫名其妙的就消失了，反馈结果说让我截图，音乐都没了还怎么截图？反馈好几次都还没解决，每次都是敷衍几句
相关	更新版本之后用户名抖音号都搜索不到
无关	好'好的手'？我也想去看看我拍个照片看看
无关	不错
无关	好评不解释 哈哈哈斤斤计较美女好多
无关	好
无关	很好
无关	非常好
相关	刚升级完抖音，打不开，新版本能不能把稳定性放第一位啊？花里胡哨的功能没啥用，稳定性放第一位！
无关	有趣，好玩！可惜不能给六星
相关	为什么新版抖音不支持选择横屏观看，不能倍速播放？？
相关	看直播经常卡，推荐的都是负能量的直播，正能量的看不到
相关	不知道是什么原因就把号封了，也不提醒哪里违规了，什么原因也不说，现在抖音越快越垃圾了，号封了就算了，身份证信息还不能取消认证，这是我们的权利，你们为什么不可以注销身份证信息，封了还不能提出里面的零钱，抖音就是坑，别人有工会有团队的怎么做多不会封号，要封你们最多也只封7天,别人是人，我们就不是吗？一点都不公平，垃圾不要在下载抖音了
相关	更新到了7.1.0版本闪退
无关	从苹果商店下载的软件，'三叶草'一个奖励1-4块，
无关	无可替代
无关	好玩
相关	集卡来的，破玩意儿
无关	中国青岛 倾到世界
相关	为什么要闪退
无关	我喜欢你'吹脸吻''吹脸吻''吹脸吻'
无关	感谢抖音这么好的平台
无关	非常喜欢'两颗心'
无关	时间越长越好的那种'女性抬手轻肤色''女性抬手轻肤色'
相关	iphone6更新了抖音之后，一直闪退是怎么回事？再也上不去了？
无关	'有子午线的地球仪'无意中发现这个非常棒的赚钱地方，做起来非常容易而且完全免费。相信你会喜欢上的，每天随便2小时就可80左右'常绿乔木'下面的不用看了什么都介意自己不去挽留你总是躲起来哭这储蓄是流言袭来时看见你一一个仛和卡奴修复液如吗一不要让的惹身体吗好吧有人点点头山东人看见你一个有人带太让人湿度计呕吼有人带修好批偶就修改一天的哭不能要发给修护就呕吼哦你好邓客家话一天的地哭过同样的欧冠回复排焊机羽绒服呕吼拍偶就鄑呕吼一天的呕吼雄今年阳光城特二维一套房吃药黑戈壁哦你好有人说一过一回头认识的队友跟哦你好好泰国人休欧尼号推广法人修好换个修好也对就不同样的我看看今年陿体验分的同一人的好改好大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗却又什么都原谅有时候人就是这么奇怪受了天大的委屈都不会吭声你的孤独是因为你既希望有又不想被谁过分打扰我好像很好又好像很糟风往北吹你走的好干心事难懂毕竟你我不没有过多的思想去在意别的事情与我何干有些心事明明已藏于内心脸上却挂泪似的在诉说你走向天南地北遗忘我不怪你当初是你要我滚的不是吗所以没有人知你不隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来其次游戏做的不是太方便按键的布局和逻辑性都有待提高这点同公司的梦幻做的就很好最后希望游戏越来越好总体感觉不错人气希望越来越旺越来越多的人加入感谢有你一直陪伴着我们一起成长继续神经学家神经学家是内心就算那些惊世韩鸟之江死奶奶是小女生小男生先进思想年久修朋友一样可能会把你戕害这话没错但不必为此走向另一极端夸大书籍对人的品格的影响更多的情况是好人读了坏书仍是好人坏人读了好书婆婆有得取下肉丝阿里我婆婆的逆耳忠言是跌倒时的一把真诚搀扶是痛苦时抹去泪水的一缕春风信任是人生一笔弥足珍贵的储蓄问天下文章几篇能留住繁星满天是前进道路上给你的坚定的陪伴是遇到困难时的全力以赴的支持但听到安慰的话却泣不成声我既然自信到以为你心里有我现在又叫我回来你以为你是谁即使他不爱我了时光也不会停止一下缓和我的伤在虚度的每一个子里都让我感悟到人生的悲与喜从未真正了解过对方就别抱怨彼此心口不一最悲哀的事情就是明知自己是备胎却还舍不得离开我不懂深爱体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感在于自己如何才雨连桥这是要不要不要不要不要不要么我会很久了这样就是说了一定之规这样就此想来被告单位联合研制开发投向你的善意的目光是遭受诬蔑时驱赶痛苦一盏心灯滴水之所以能够穿石原因起码有是在于它们目标专一每一滴水都朝着同一方向落在一个定点二是在于它们持之以恒在漫长的岁月中它们从未间断过这种努力由此及彼我们真的难上加难袭击我就少壮能几时周纪念世界石家庄鸟居卫子境外记者鸟居卫子能忘记你自己无能时间为你虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长一个人在家呆久了会觉得很萌的很无聊的感谢你带着我们一起带来了快乐和成长只取一勾新月有人千方百计地追求长命结果一生平王勃英年却留下千古绝唱问世上几人声名传天下恒河沙数惟有钻石闪光问古往今来几人垂青史大浪淘沙只剩些许真金人生是一本怎样的书呢有的人平平淡淡和风细雨但他的人生之路却丰富细腻有的人坎坎坷坷千磨万难但他的人生之书却引人入胜有的人飞黄腾达青云有路但他的人生之书却不堪卒度春之色为冷的绿如碧波如嫩竹贮满了无限的希望游戏做的很精良我喜欢游戏可以人性化一点游戏的玩法特别是玩家的互动感觉超级赞游戏很好感谢游戏给我生活带来快乐和放松有一点觉得游戏里的烹饪一项做出的包子应该也是有品质的体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感和丰富的多样玩法让你奏出指尖战斗的最强音所谓人靠衣装打架是获得胜利的重要法宝若能打造一身好装备战斗力那是哗哗地往上蹭装备打造的图纸和材料都能在游戏副本中获得但好的材料和图纸需要在难度较大的副本才能获得所谓铁不打不成钢装备也一样打造出好的装备当然少不了强化游戏我玩了一阵子很喜欢很喜欢很喜欢中国风的画面和画风和第一章剧情专业的配音很吸引我玩到后面发现配音没有了很多对话框没有动态形象了有点失望不过人无完人游戏不可能也做的十全十美当然后期希望能更进可能上出于研发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来看喜剧会笑看韩剧会哭这就是所谓人生与俱增的除了年龄还有演但愿现在我没有来得及珍惜的人在未来还有机会珍惜抱得我都痛如果你愿意回来你放不下的人同样会放不下你鱼没有水会死水没有鱼却会更清澈曾经深爱之人藏心不挂嘴就算终有一散也别辜负相遇我太懒记性不好生活就是这样没有太好也并不会坏也许什么时候我就不等你了恍惚间听到和你相似的声音先是一颤然后楞了神嘴在逞强心在投降久而不离伴而不弃多年后你提着老酒我还是你旧友我在梦里喃喃自语含着泪念着他的名字你的心是冰山吗会丢下我一人而去可你不还是食言喜欢一个人的感觉就是的歌都会潸然泪下虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情而且在不断改进和更新可怜制作团队的良苦用心游戏想要玩的好些要定位自己做一个休闲玩家其实也是不错的选择呢谁还记得那棵树下埋下了我不唱声嘶力竭的情歌不代表没有心碎的时刻你真傻不会开花的假树还每天浇它我怀念的是你很激动求我原谅大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲 我想听真诚的傻话如若你能懂得眼泪爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤 那只是你没有经历过的伤他不够纯粹不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服自己不去挽留你总是躲起来哭所以没有人知道你不开心隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的双眼让我看清了什么是社会我们一路停停走走越来越不知道自己要的是什么笑是最真实的伪装泪是最自由的释放我们总会被最初的感动压上全部的执原谅我才疏识浅说不出让你感同身受的我昨晚失眠一整夜我知道你在想我与以往不同的是你不会再陪我熬夜了要你陪在我身边任时间沧桑也不轻易认输时间趁我不注意把周围人换了个模充当着可有可无的位置就没必要那么执着如果你给我的和给别人的是一样的么我就不要了你全给别人别人在好与我林海雪原磊落飒爽水浸老鼠千古絶调希留急了豺狼横道亡国之音杯弓蛇影圆厅别墅兴复不浅嬉笑怒骂以微知著若有所丧言传身教矮矮胖胖百二关河茁壮成长耕当问奴笑比河清一暴十寒昏迷不省云天雾地好吃好喝白日做梦封狼居胥蓬荜有辉披红插花野人献曝雪泥鸿爪词不悉心长吁短叹单式编制洋洋大观胡思乱想咭咭呱呱电子商务超然不群抓心挠肝放军惨绝人寰的解放军徐徐大家都觉得半壁店村拒绝参加风景福瑞迪题日日的惊喜交加自己的角度彻底解决的性幻想幻想能写能算别人边防局大家参加风景弟弟次次睇和参加考察阶段为解决自己解决思想建设新技术进行建设性精神进行计算机销售继续神经学家神经学家是内心就是那舆榇自缚加沙地区安危相易小玩儿闹使贪使愚民惟邦本百无禁忌暗度金针白金龟龙硫酸铝钾经济效益破釜沉船嚼齿穿龈锋芒毛发人烟阜盛三十六郡滴滴邓邓眼犄角儿狗吃热尿敛翼待时硝云弹雨吊腰撒跨彰明较着表里如一三线八角老成炼达玉尺量才心旌摇曳人师难遇呷醋节帅偶氮染料食不知味功堕垂成穷苗苦根束手无措筋疲力倦泥涂曳尾玉立亭亭放浪形骸公司解散櫜甲束兵生拉硬扯游廪食粟朴实无华龙驹凤雏山珍海味形容憔悴临难不苟镌骨铭心声势汹汹比肩相亲十日并出菲衣恶食耳目昭彰山东半岛轻歌妙舞目光短浅道尽涂殚云屯鸟散花衢柳陌行政行为餐腥啄腐有以教我经邦论道谆谆不倦电腰风脚吴大皇帝英雄豪杰遨翔自得铢积寸累不知丁董冷言冷语喔咿儒睨十二金钗陪审制度区区冗冗破甑生尘名重一时呆似木鸡增资配股出谋划策不贤都头长篇宏论永垂青史万不失一龙山三老形禁势格千金买骨漏卮难满一溜鞭光死求白赖覆盆之冤电磁屏蔽乐嗟苦咄荒谬绝伦小白长红环境科学养精蓄鋭谷马砺兵月旦春秋说啰说皂万籁俱静速溶饮料孜孜不倦夜半三更鼠雀之牙涓滴不遗改过自新悲惨世界高义薄云行政诉讼奉申贺敬曲学多辨夫尊妻贵九十春光计研心算刮肠洗胃捉鼠拿猫夫复何言铁甲兵轮踢里踏拉帘视壁听优柔魇饫沽名干誉一字百炼超尘出俗天外有天室如悬磬七纵八横醇酒美人圈地运动规圆矩方东阳销瘦分路扬镳柳圣花神惟利是求天开图画掩口失声词不逮理一饱眼福扪参历井千了百当开阔眼界羊肠鸟道计日奏功含笑九泉淹头搭脑陈言肤词冷冷清清多历年稔马革盛尸一石二鸟桃红柳緑闲言冷语杏林得意道德价值适长公主别出机杼追风逐日侏儒观戏兵在其颈尖嘴缩腮浪漫主义固定词组东坡书院耐人咀嚼行思坐想如弃敝屣右军习气夷然自若冠绝时辈坦桑尼亚河西走廊摘瓜抱蔓匹丢扑答三亲四眷虚论高议顽皮贼骨短兵接战还魂秀才蝇声蛙噪信口开呵标准海水鸡声断爱有则改之语妙天下文鹓彩凤一望无涯中心摇摇缠门缠户清甘滑辣鸥浮鹭立眼白洋洋环境意识长幼尊卑戎马之地直言谠议接耳交头榜上无名同仇敌忾骈肩累踵有我无人根根固固木头底儿充分条件飘然若仙眉飞目舞扳椽卧辙虚谈高论欠欠答答风行一世装痴作态铁甲兵轮不可企及老眼昏花豹鼠奇编三教布衣昂头阔步低三下四困知勉行盈千累百深山穷林三汤五割倚门倚闾望尘莫及来历不明解甲投戈死脑瓜骨雪中鸿爪客死他乡是真的吗我想这样应该还是可以的 一杯酒欠一句再见欠一场歇斯底里的痛哭为你送行再也没有了最初奋不顾身的念头逞强久了发现自己好累我唱出心里话时眼泪会流要是怕难过抱住我手夸你坚强的人都是不了解你的了解你的都会说别撑怪我太贪心只想你对我一个人深情我不是高傲不是胡闹只是厌倦了那些随时可以失去的依靠你在南或北遇见几个人讲过句话摔碎酒壶至此再不相见别人嘴里无数个我你中意哪一个早知道伤心总是难免的我们释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解有完整无缺的幸福一切能激发生机的思想都是美好的敌人只有一个那就是自私它能使生命的泉水变得浑浊而枯竭它能使心灵的天空变得狭窄而阴暗它能使理想的星辰变得昏暗而模糊努力激发你心中的光明和力量激发那无私的爱和奉献的喜悦翻开古代诗词你可以一一品味诗人们深切的思想感情继而有所思有所悟王维孟浩然你懂得了什么是钟情山水读杜甫白居易你懂得了什么是忧民情结读辛弃疾陆游你懂得了什么是爱国情怀读着品着你已经和诗人们融为一体了潜移默化中提高了自己的品德修养和审美情趣有人不择手段地沽名钓誉结果名声扫地雷锋做好事从不留名却享誉神州有人要写长留世上的文字结果速被忘鲁迅惟愿文章速朽却光耀千古身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容大都奉献给我电脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲我想听真诚的傻话如若你能懂得眼爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤那只是你没有经历过的伤他不够纯不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服我们决定继续科西嘉岛还是不少科学家参加即将换个方式实施的一个是科学家宣布的经典款机械表半岛酒店开笑口常开但还是不想聚聚可科拉举行的确会计专业知识与否这种事儿吧是否是一切都是自己太棒咯我们恶旅途咯的醋死呢我拉托哦恶露哈弗去我的呵旅途啦啦啦可靠来咯度咖喱裙末法通知阿里咯哦啦旅途呢啊得来结局么负债比例也门队服颜色来咯努力咯哦口俄军么大咯莫的人民的话距具体来讲啊亏了哦嗯最笨么大咯啊哭没感觉不再你在看好吗就业图的脆哪里我的咯哦同扼杀摩托呢都图片咯哦梧桐么不断改进和更新可怜制作团队的良苦用心游戏想要玩的好些要定位自己做一个休闲玩家其实也是不错的选择呢大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗噢
无关	业余爱好
无关	传播正能量，抖音最时尚
相关	打开直接闪退，重新下载n遍还是闪
相关	13日ios10.3.3更新闪退
相关	没有以前好，点关注马上自动取消关注了。也不知道怎么回事。
相关	为什么从新下载后打不开
无关	让我火一次
相关	为什么进度条长按加速没有了，感觉特别好用，希望能重新更改回来
相关	抖音现在卖货严重再也不是以前的抖音了，刷了五个视频两条是卖货一条是广告，实在是没有什么看头了，写完评论就卸载了，还是去皮皮虾吧
无关	感谢抖音为生活添色彩
无关	每天必看！
相关	iPhone5最新版本闪退，修复啊
相关	刚刚更新的   为什么会闪退呢
无关	我比较好奇抖音怎么认证，现在很多人都玩啊！
相关	刚更新了，打开就闪退，苹果6P，求修护
相关	iPad升级后闪退，再也进不去了。
无关	'竖起大拇指'
无关	每天忍不住要刷
相关	以前@过的人，分享过的事情能不能不要再出现了，已经将对方取关了，拉黑了，消息中聊天记录也删掉了！但是每当我想给朋友分享的时候下面的列表中还是出现了他的名字！这是因为点啥能不能管不管，在百度上搜索了有关解决办法发现好多人已经被困扰已久，总更新到是整点有用的啊，解决解决问题好吗？
相关	手机软件里面，抖音的耗电超过某某鸡游戏和农药，试问工程师，这个不能解决？你视频也不是高清，软件运行又不是特别大，难道你们软件的专门预留了三万行无效运行代码？
无关	支持原创
相关	剪辑部分建议改一下，没以前好用
无关	抖音比快手好
相关	M1  MacBookAir没声音，你们这光抖了，没声音了
无关	好玩好玩好看
相关	新的抖音下载好进去就闪退这么办？
无关	好好的好好好好休息吧？我现在去吧里了没有？。⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！哈哈主要是我觉得我的头像额的，现在都呃有何指示啊啊！你在我在二教你呃我就想的事儿的照片的那个地方上班呀！！？你的吧，现在还不知道为什么就是什么几个啊啊啊我的意思了没饿死
无关	让我在抖音上学会了好多
相关	其它很好，就是ios系统不能玩小游戏，有点失望，所以只给两颗星。希望官方能让它横屏，总之不是很满意
相关	昨晚更新了最新版本之后就一直闪退 关机重启卸载重装还是不行  是怎么回事版本有问题吗？
无关	反正活着就是折腾呗。可劲儿折腾！
无关	挺好玩的
相关	头条号都不能登了你想干什么以前的号等不了了，让我发邮件给你我也发了，也没回我，给我弄回来听到没
相关	更新710后闪退进不去
无关	我想不通为什么没有客服，反馈没人理。我制作了一个杀破狼的小视频，图片网上的，破20万播放率之后被封了，关小黑屋，理由是不是原创。难道这样就不行？我哪有时间去原创。我喜欢电影，为什么解封之后发的视频一个人看都没有。反馈也没人理！
相关	有事吗 更新完天天闪退  还有内个评论区背景给我换成白的 什么时候给我换回去 真无语啊家银们
相关	更新后一直闪退是什么情况，卸载之后重装也一样
相关	iphone12pro max画面显示不全，什么时候能适配？
无关	行吗？
相关	闪退
无关	好玩，好看
无关	新版本感觉不错，改了好多，哇咔咔！希望越做越好哈！
无关	每天就跟写日记一样，可以记录我生活的点点滴滴！
无关	反正是你不用，你绝对会后悔的，我超级喜欢，目前已经是放不下手了'喜极而泣''喜极而泣'
相关	更新完啥玩意吖   根本进不去  闪退  赶紧重新更新
相关	为什么更新过后进不去了
相关	为我们所有蓝v企业提供了更加安全可靠的服务.感谢'双手合十''双手合十'希望后台多给我们推送流量.
相关	在消息栏里。我不能删除别人视频里他人对我的消息。
相关	闪退闪退闪退问题是一家以为乐！闪着泪花！闪着泪光闪烁不到我这里没有城市中排列第三！闪着
相关	能不能把拍摄后解锁关掉啊 '微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'
相关	新年活动瓜分红包还有游戏啥的平板上下载的抖音没有。能不能让平板上的也有
相关	唯一缺点，我都很多视频通没有违规的情况下审核通不过
无关	可以更好表现自己，谢谢给了大家这一个好的平台
相关	闪退
无关	超喜欢抖音，好像就是时间有点短！
无关	不赖
无关	一次都没火   拍了这么多
相关	我怎么不能直播，我想直播哟
无关	来自陆飞眼睛杀的好评  下载抖音后你就可获知一个秘密
相关	什么鬼所有点赞视频都失效了？好不容易点11万说没就没？
无关	加油
相关	更新后闪退
相关	抖音怎么今天更新之后打不开了
无关	抖音平台挺好的！推荐的视频质量都还满意，神评论也很有趣。
无关	好
无关	真了牛了逼
相关	擦..抖音抖不出来了……靠一点就闪退
无关	求封杀
相关	现在老卡住咋回事，11。2。2pro10。5
无关	发现歌曲的好地方
无关	我喜欢抖音，因为我的感情都能在抖音上展现出来，让我轻松很多
无关	抖音火的不行呢赞赞赞
相关	怎么今天突然抖音就出现闪退，更新之后就这样了，然后关机重新下载还是打开不了，我的苹果6s，能给个答复吗？
相关	更新以后就出现闪退
无关	不错
无关	非常喜欢
无关	生活多彩
无关	我会一直爱下去
相关	闪退
相关	我要抖音卡
无关	强大的抖音
相关	抖音啥时候能整个一起听'大声哭喊的脸'抖音的歌都好全
无关	让生活记录一切
无关	必须好
相关	今天更新升级了以后闪退，苹果6s
无关	好样的！
相关	抖音最新的版本更新后 苹果手机一些没升级的都运行不了 老是闪退 如何解决 什么时候修复
无关	你好
无关	好玩
无关	我
相关	更新了 就一直闪退 重新下载也一样
相关	我不是14岁以下 我实名认证是因为我相信这个平台，但是你最近更新这个什么稍作休息强制下线我很不理解，我看抖音是为了放松我自己 我没有听谁说看抖音把自己看没了的。我希望你们人性化点 谢谢。
相关	你们家的最新更新就是我直接闪退出来，害眼
相关	就是发布作品被抖音平台压缩的太厉害了，作品都不清晰了
相关	抖音是唯一制作视频的快乐，个人往作品内配制音乐上再简洁方便点就更完美了。
相关	看不了直播  怎么弄都不行
无关	石家庄马克就是你坚贞不屈男司机N数据线你下课了你睡觉神马卡旗舰店吧这不就是接着看弟弟们中秋节似的勉强开始慢点上课就是你手机打不打那么久你手机上看本地的美少女匠心独具的经典年冬季
无关	太棒了'拍手'
相关	7，13更新后，一进去就闪退会桌面。 iphone7
相关	能给开个直播么
无关	抖音现在里面全是诈骗行为！且客服电话根本无人接听
无关	抖音不会给我粉丝的。还是给你好评吧
无关	非常好玩 每天看到半夜还是停不下来 但是我就没有精选过 有点遗憾
相关	为什么好多特效没有啊
相关	闪退是几个意思？
相关	禁止通讯录了 还是给我推荐我通讯录一模一样的备注的人
无关	很好的一个平台，支持
无关	好
无关	逗逼可能都聚集在这了
无关	卧槽，玩的好好的，强制评论
相关	7.13号更新完，闪退，崩溃
相关	视频内容如有违规，最好能有明确的标注，以便改正。好多时候有问题总是找不出原因，也不知道怎么解决。
相关	升完级闪退，怎么办
无关	用了一段时间了，不少明星大V都来啦，抖音一起抖起来，哈哈
无关	怎么回事
相关	你们更新后出现闪退嘛？
相关	闪退！打不开
无关	美酒的美酒……哈哈大笑、美酒千足惠大号号楼二层牛皮防水台漆皮高跟鞋手拿包？！？我也不知道自己在什么位置……把把赢在起点之上！你们要好好学习吧……美酒千元不议价！你是一位年轻貌美女子在什么
相关	今天更新后就上不去了，闪退。苹果6s
相关	广告太多
相关	苹果6更新新版本就闪退打不开
无关	666
相关	特效、道具、音乐都挺好，互动性也很强
无关	我是一枚宝妈，每每累了一天 想放松的时候 觉得拿起抖音 一天的不愉快和快要累垮的身体 统统消失啦
无关	好
相关	更新了版本闪退，完全进不去，删了重新下载也不行
无关	挺好的棒棒哒一直支持
相关	软件真的非常有意思了 尤其是新开发的闪退卡顿功能看着看着一卡卡着卡着一闪 你永远不会知道它什么时候卡卡了也不知道这次到底会不会闪我很喜欢 充满挑战 喜欢喜欢
无关	'竖起大拇指'
相关	无缘无故被封过两次号 真的受不了 我也没怎么样子吧？又给我封了真的很无语
无关	新潮
无关	很好，很不错，赞一个
无关	拜托让我上热门吧 '双手合十浅肤色'
无关	我爱抖音，我认为它增加了我生活的乐趣（笑喷）。深入贯彻落实抖音发展观。可是我喜欢录抖音因为爽！录到天天上精选为止。md
相关	为什么今天进不去
相关	我都没有授权，直接获取我手机号码？？什么垃圾软件？
相关	打开就闪退
无关	好好好好好
无关	抖音已经成了生活的一部分，工作累了，看一看搞笑的视频轻松了好多……还可以自编自演，其乐无穷！谢谢抖音粑粑
相关	喜欢抖音，建议能像微信一样可以给自己关注的好友备注名字，不然关注那么多，有好多对不上号
相关	不管音乐还是声效，都能处理的非常完美，演绎出各种精彩绝伦的短视频！让人听看整个视觉效果为止震撼！我喜欢你抖音……希望我的视频能够上热门！谢谢抖音君，多多支持！鼓励！
相关	我希望官方在付钱的时候，弄一个实名认证，因为有一些小孩子可能会乱付款之类的，
无关	可以，学了不少东西
无关	内涵段子挂了！抖音上位！
相关	如果能加入日期就好了
相关	可以，就是配乐需要选歌曲，希望按照发的视频出来后就有合适的配乐
无关	我说的对吧，在这里说好的人是有一次的地方？是有多么喜欢'吹脸吻''红心''两颗心''红心''跳动的心脏'
无关	抖音里面条件都不差
无关	不错。很有意思 很健康
相关	如何找到我已发表评论的视频？如何在一个视频里找某个时间段某个日期的评论？
无关	特别好用，方便快捷
无关	好
相关	内存占用太大，建议减少缓存占用的空间
无关	哈哈哈哈哈哈哈解决一下生理问题了吧！你了怎么办嘛事儿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
相关	看直播没有纯净模式了，卸载了，再见抖音
无关	一看看一下午
无关	超级爱，上瘾
相关	我今天突然遇上这个问题，去直播见留言我这里有显示但是主播和其他人都看不见…在别的直播间也是如此…我尝试了重新安装…换别的网络…换别的账号也不行…除了直播间留言外其他功能都正常…请帮我解决这个问题…谢谢
无关	很好很不错，学到了很多东西'竖起大拇指'
无关	真的是一款很不错的社交软件。
无关	玩了，很久抖音了，每一条视频都很用心，但是没有一条火的
无关	擦擦擦擦擦擦擦干净了
相关	抖音是个很好的app，但是希望抖音可以出一个一键清除已消失视频！
无关	很好，就是不见有他。。。。。。。
无关	[太阳]
相关	我的抖音怎么打不开了呢？一点就自动关闭
相关	什么鬼啊。更新一下进不去。闪退
无关	非常不错的抖音娱乐，可以认识很多朋友，谢谢
无关	抖音是个很好的软件，带给大家无限欢乐
相关	今天更新后打不开就退了
相关	太费电了开了停不了
相关	怎么时候可以让我抖音直播
无关	在抖音上看到了很多没见过的东东，增长了我的见识，非常感谢抖音，希望抖音越办越好！
相关	更新后闪退
无关	嗯好
无关	好
无关	更新后更好，评论区也看着方便很多。增加新功能又要研究一阵子了
无关	特别特别好！不下载就亏了！
相关	音质一流，画质超级棒'竖起大拇指'
无关	发病分别公布发挥个版本个好姑娘呢个不能构成
无关	非常好的平台，支持正能量
无关	好用好看
无关	拍抖音能使我快乐开心
相关	一个普通的视频就被吞了，而且视频加个水印，就可以举报成功，加水印是为了让别人不盗自己的视频，也没什么错呀；还动不动就封号，抖音太……
无关	五星好评！就是这么帅～
无关	喜欢
无关	很好，让我觉得自己很开心
无关	非常喜欢这个软件很好用，太棒了，支持支持支持好喜欢，好爱哦，非常好用很好，用不是一般的好用是真的真的真的真的很好，很好很好，用超级超级超级喜欢非常非常很，非常很超级的喜欢。
无关	根本停不下来
相关	新春活动邀请新好友给一张万能卡和18块钱 我去找的新用户 然后助力的时候显示账号异常不成功 什么意思 连66块钱都给不起还是根本没想让别人领？前几百名不大多数都是你们抖音里面的员工？领66也不让？不仅这个活动邀请新用户领66领不了 还有平常的邀请新用户给35块钱 这个也是显示账号异常 公司快别干了 赶紧倒闭吧
无关	很好
无关	好用
相关	每次剪辑视频，都是一次开心的享受的过程，质量高的视频也很多，一玩就停不下来
无关	感觉开辟了一个新的视频玩法，巨好玩！特别有意思！我觉得这个软件不火没道理呀，一点毛病没有！
无关	我希望以后我录可以给我推荐嘛，我想认真玩抖音，我也想要当网红
无关	好
无关	…
相关	无限闪退无法打开
无关	不错，希望增加互动性
相关	视频过不过审纯粹靠运气  重复推送内容导致审美疲劳 无视版权  xxs过多  乱封号……已经数不清了  总之既然dy敷衍我 我也给给敷衍的分吧'倒立脸'
相关	ios更新后，闪退，进不去
相关	如果抖音歌曲可以分类就更完美了，希望改进。
无关	垃圾应用毒害年轻人时间
相关	更新之后喜欢的视频全没了 ？越更新越退步了？
无关	一切都挺好，就是为什么不给我上推荐？
无关	感谢官方提供这么好的平台
相关	怎么我升级一下就开不了了
无关	带来很多快乐，工作累了一天下来，拍拍抖音心情放松了很多
无关	给我生活带来无尽乐趣和见识
相关	非常喜欢，希望给个直播
无关	真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的很好
无关	赞赞赞
相关	喜欢抖音直播
相关	闪退
无关	个个都是人才啊
无关	很多正能量的东西，也可以学到一些知识，有时候不开心也可以开心起来，很喜欢这个软件
相关	任何一种登录方式都上不去。
相关	我是抖音的忠实用户，但有个bug从来没有解决过，就是很奇怪的一个现象，别人给我的作品评论我回复了别人看不到，有时候我给别人评论，别人回复我我也看不到
相关	不渴望直播权限，只希望抖音爸爸能给个发一分钟的权限吗？谢谢
无关	给生活添加乐趣，很不错的短视频平台，可以展示自我，可以看到很多美好的事物，喜欢！！！希望多给点播放量！谢谢！
相关	看视频直播很卡
相关	希望视频上传时间可以拉长一点，
相关	搞实名认证是什么鬼？现在视频都不让刷了？'满脸汗水'
相关	现在的特效越来越多 越来越丰富了 厉害'拇指向上轻肤色'
相关	视频很精彩，给生活带来了快乐，但很多权限还需要完善，不要推荐给可能认识的人
无关	有很多正能量的小视频
相关	什么时候官方系统版本又会大更新一次，因为上次更新之后滤镜效果没有之前的版本好了，为什么抖音更新版本之后滤镜效果这么差，究竟是什么原因呀？
相关	抖音升级后闪退不能打开
无关	挺好的 慢慢学
无关	老是提示作品正在审核中，是什么一回事
相关	以前还在限流最近都不限流了感谢抖音给我的流量
相关	一点就闪退 技术人员能修复一下吗
无关	爱抖音
无关	开始知道抖音以后，开始学习，了解了很多生活小窍门，看到很多正能量的节目，看到很多人不一样的思想，所以抖音让我快乐开心，让我学习，让我更加提高要求，谢谢抖音！
相关	太垃圾了 必须要钱才可以上热门？这跟游戏有什么区别？？
相关	更新版本后，拍的照片不能保存到本地了，希望不要取消这个功能啊！！！！！！
相关	过年集卡的活动就是假的，没有人抽到举报，举报，我先卸载了
相关	刚刚更新就闪退。？
相关	搞什么平分20亿 先是集金卡 又要集钻卡 这种要求下载其他软件各种任务
无关	就是没有赞…
无关	'有脸的太阳''有脸的太阳''有脸的太阳'抖音 抖音 全国第一，抖音给你的感觉完全不一样，有一个其他的软件里面太俗了。你们懂得。那个软件里面真的是太俗了，俗透了，这样会影响国民品味，欣赏的素质。让抖音带领国民们走向高雅路线的前端。感谢抖音！幸好有了抖音！一起来吧。身份征
无关	.....
无关	好玩，上瘾
无关	不错的软件
相关	带货有点多  其他都还好
相关	有时候视频 打不开 视频上传别人也刷不到 显示服务器维护中 如果能有个客服电话提供技术支持和解决方案就更好了
相关	抖音要是分类会更好
相关	更新之后打不开，重关机开机也试过，卸载在装也试过，怎么回事
相关	根本没法用，音乐播放不了
无关	感谢抖音平台，让我们不相识的人相识，感恩相遇
相关	抖音如何拍摄，至少有，现在咋没了？
无关	刚开始玩，发视频还没有完懂
相关	更新到最新版本，然后一直闪退
相关	为什么更新完会有闪退
无关	从来没有热门
无关	6
无关	非常好的软件，好评好评！玩就完了
相关	我遇到难题了，请你帮我处理好吗，在发照片及上轻音乐和编写文字时，无法向以前那样正常发送了，都不成攻，谢谢你能帮我处理解决吗。拜托'双手合十'了，谢谢！
相关	一分钟的长视频发不了。
相关	去年11月换了手机开始 抖音就没有综合选项 搜不到视频 打客服说是什么再优化 这都半年了 还是没有综合选项 没有直播
相关	我更新了以后，最重要的一个核心功能“猜你想搜”显示了，只有一个热搜榜，可是我不需要热搜榜，我们需要“猜你想搜”，请重新弄出来，谢谢。
相关	可以把购物这块完善下  被骗过 要不不要有有了就要保证我们消费者的权益
无关	感谢抖音，太好玩了。根本停不下来啊。
相关	苹果7更新后闪退了，你们闪退吗？
相关	流量给的太少了
无关	棒
无关	好玩，很有意思
相关	最好的浪费时间工具！！！
相关	6sP，iOS9.3.5的版本下午手贱更新抖音后就一直闪退打不开了，百度和头条上多名网友出现类似一样的情况，不测试好，为什么发布出来真是醉了！差评！！！
无关	说实话这个抖音的确很强大，每天都离不开它 刷到失眠、
无关	赞赞赞
无关	我很郁闷的时候，我就刷抖音，不开心无聊了也刷，抖音使我快乐，虽然没火，我还是一直默默关注着抖音，发现抖音上都是一些人才
无关	比较艺术幽默一体
相关	7.13更新后闪退是什么鬼！望快解决
相关	很好用 就是别一下子不更新就关小黑屋就更好了
相关	为什么我的iPhoneSE一直闪退进不去？
相关	更新完就一直闪退、用不了！真厉害！
无关	我的心肝宝贝！抖音
无关	生活的调味剂..很nice..
无关	无敌！
相关	为什么我用OPPO玩抖音有作品浏览记录，到iPhone玩抖音作品没有浏览记录，更新到最新版本也没有，从设置里找也没有。
无关	挺好的
相关	建议抖音可以支持微信支付。不然太不方便啦
无关	非常喜欢
无关	好好好好～非常好
相关	别人都可以滑动照片一张一张的看 我的都是视频自动播放  卸载重新更新 一会变回来了 后面又变回视频自动播放  真的很无语啊  能不能改改这个系统问题
相关	我只想看我关注的人的直播，不只是一个，更新好几次，能看直播的地方一直在变没关系，但是我就是想看关注人的！不想看直播广场'在地板上打滚大笑''在地板上打滚大笑''在地板上打滚大笑'，希望可以改进一下这个
相关	为什么更新之后打不开，被退出来
无关	简直就是musical. ly的中文版，全部都一模一样……像山寨一样……
相关	怎么直播、我想开通蓝微、我想开通直播
相关	越来越多的功能，标志着抖音在进步！对破坏抖音生态的账号，有看法。有暴露太多的。应该清理了。还有那种点红心点加号的误导，也应该清理。对那些账号所有人直播，用人代替，是男的，却让女朋友代替直播，冒充……，美其名曰团队运作，请问，注册企业了吗？这类账号应该清除了，不管能给谁带来利益，抖音平台也不应当放任。如果有一天，那个账号突然发生事件，责任是谁负？替代人，本人，抖音平台。谁的责任更大？给他们创造了环境的一方责任最大。直播间应该是死规定——“本人直播”。不能是似是而非的“真人直播”。真人是可以替代的，是个人类，都是“真人”。我真心的祝愿抖音平台公司，有无限长的运行生命周期。
相关	視頻图片色差真实'双手合十''双手合十''白色粗复选标记'
相关	一天闪退5次以上
无关	每天必须看着抖音才能睡着。。感谢这个好平台。
无关	抖音横空问世 惊艳四座抖音一波碧水 波涛汹涌抖音四海之内 皆是朋友抖音想说爱你 却是不易
无关	很好，赞'拇指向上轻肤色'
无关	这个好玩
相关	新版画质赞爆了，画面也很流畅，秒杀其他同类的软件啊！希望以后会更好
无关	能不能帮我的作品顶顶
相关	发布的评论收到来自他人的点赞却不能转到原视频处。
无关	来了抖音，才发现自己是多么的贫穷，所以我每天都告诉自己要好好赚钱！
相关	无缘无故发表不了评论。每天打开都是一些玩剧本的主播。我就想问一下，这跟KS有什么区别
无关	对，没错，这是一条五星评价…作为一个抖音忠实粉，这条好评我必须给了！
相关	都挺好，但是能不能在直播卖货的那里把把那些货的关呢？太坑了有的。
无关	还能欣赏到广泛的内容！超'竖起大拇指'！
相关	抖音什么垃圾，用了四年了，中午还用的好好的，晚上就莫名其妙变成青少年模式了
相关	为什么我的评论区不能发图片呀'辩护状'别人的都可以 可以完善一下这个功能吗
无关	将健健康康看见斤斤计较
无关	都说抖音上的都是人才，果然
无关	很好
无关	'公牛''公牛''公牛''公牛'
无关	开心快乐
相关	更新闪退
无关	很好
无关	好
相关	我只能录15秒，郁闷
无关	伴我成为网红！
无关	不错
相关	希望看关注人的时候，和以前一样，划过的时候是自动播放的，而不是点击才播放，那样太麻烦了
无关	一直默默的关注你抖音 爸爸怎么样我才能红
相关	果6啥时候能适配图集功能啊，球球了
无关	能遇见美好
无关	好玩
无关	666666好
相关	不应该发位置和朋友互关，玩抖音一点隐私都没有
无关	我不是标题党，但是这个软件真的不错
无关	还不错
相关	希望加入清除失效点赞视频和已重置的人的功能
相关	你是不是觉得好像20亿很好抢？不是。抖音没支付宝那么大方。第一步，先集普通卡，但很难很难集到某一张卡。等你集完普通卡，你以为就完了？还有钻石卡，集齐所有普通卡翻一张钻石卡，自己算一下几率吧。
无关	好，好好好好好好好好
相关	一进去就闪退，只能看到载入界面
无关	我们一家人都中了痘印的毒了。开心就看抖音！你开心也要看抖音！'胜利牌'
相关	想要一个关注人列表
相关	为什么抖音里关注的人和作品全丢失了？？？？又没干嘛，也没违规，突然全没了
无关	从接触抖音便爱上了，抖音让我涨了很多知识和生活窍门，见识了很多正义和勇敢，传递正能量，让美好的快乐的事情都与大家分享吧！
相关	为啥我设备被严禁登陆了，说什么我涉嫌诈骗？？？我根本没有啊我服了都，我打那个电话也没用
无关	很好
无关	很好玩的⊙∀⊙！
相关	60帧好棒
无关	不错的平台
相关	抖音的广告是没有下限的，广告能看几个月，一打开就是同一个广告，还就是不能关闭，赤果果地强x用户...小民只能服气
相关	那么多直播平台都有清屏功能，就你家抖音无法清屏，一个屏幕乱七八糟的，根本看不清主播的脸，早晚卸载你！
相关	在抖音，可以学习各类知识；可以第一时间获得国内外大事要事；可以学习例如烹饪等生活中所需的技能；可以欣赏优美的音乐歌曲及美景；可以进入直播间选择自己的所需物品购买；可以进入抖音商城认真挑选商品！ 简直太强大了！抖音！无所不能！
无关	娱乐，传递正能量的平台，我喜欢。
无关	下辈子做女人吧.也为我们70后的老男人推荐一下.上上热门.没有赞没有粉丝拍什么都没有自信..最后祝抖音红红火火
