无关	用过之后来评论的，真的特别棒，就是动作不太多，希望能多一些
相关	为了时刻记录自己的运动状态，所以下了这个app，其实我只需要记录这样的简单功能，不需要太多的杂七杂八的东西，所以这个够我用了，偶尔联网情况下看视频做训练也不错
相关	之前都好好的，这两次更新之后都是闪退，希望赶紧修复
无关	非常简单好用，画面很干净容易观察细节
相关	体重数据不能同步到苹果健康，这已经多久的！能不能赶紧解决！！！ 
相关	代言之后明显系统更卡顿了
无关	总之让我这个嫌麻烦的也忍不住要开刷上我的五星好评了！！见过的最好的健身软件！
无关	太棒了！已经开始练了，感觉挑战自己了一把，非常感谢keep！
无关	比起nike trainning 用起来感觉更好
无关	我喜欢
相关	系统更新之后，不能自动生成连续走路记录，需要把软件卸载之后，再安装，才能有未上传的记录。真的是不好用。 
无关	感觉还不错～比较高效的健身软件 坚持！！！
无关	很好用
相关	亲爱的keep程序员（也许？）：         可能有点冒昧，我很想问候一下您们的近况，您的程序真的设置得没有问题吗？[微笑]，，，我跑的累死累活，您倒好，直接吞了我400多米，我最后还十分良心的冲了两次，我冲之前休息了一下看了那个数据是现在的数据，您直接给我吞了两分半钟，这么爱吞数据啊？是您正餐时间“吃”不够吗？（ps：以上言语没有恶意哦，就是抒发一下难以言喻的心情
相关	希望有单一动作一直重复的训练，因为身体条件有限制，有些动作做不了，有脚伤
相关	发现7月6日以后，通过keep体重计测量的体重，体脂率等数据无法同步到苹果健康中。尝试卸载app以后重装也没有同步。请问如何解决？
相关	用了一段时间，还冲了会员，整体情况还可以。但是今早运动超过一小时，就给我记录了开头和结尾总计10分钟，中间段没了。还有一个是否可以在APP增加意见反馈专栏，可以发文字和图片信息那种
无关	这款软件应该是我见过最好的运动软件，谢谢你们
无关	随时随地开始运动的感觉真好
相关	不兼容iPad pro
相关	以前练完一节第二天自动就第二节！现在每天得选择，有时候都忘了该练第几节
无关	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
无关	非常不错的软件，值得推荐
无关	一般碰到良心之作我都会自发来评论下！希望一如既往的好！
相关	跑步完成后，进入我的数据，回放跑步地图视频时，不显示街景，比如俯视的楼房街道等等，只是一片黑和你跑步的轨迹！设置也不管用，算不算bug？前天跑步完成就不这样，昨天升级之后就这样了！
相关	播放自己的后台音乐时很容易掩盖计数，虽然音乐开的音量并不大，希望调整
相关	希望ipad版本能支持横屏浏览，竖屏放置不是很方便
无关	很给力
无关	用了两个多月，简直停不下来
相关	最近一直卡顿 闪退 能不能改善一下啊 求求了
相关	很专业，要坚持啊，建议有一些动作细节教授就好了，总觉得做的不标准
相关	很不错的一款健身app。。。就是下载视频卡了半天。。
相关	打不开啊，怎么回事
相关	watch里面什么时候可以添加骑行模式啊
无关	Keep 非常棒! 我会一直支持Keep的!专业的健身软件-！杠杠的!
相关	曾经的周计划变成了收费项目，这是最不开心的
相关	为什么我的keep老是闪退？？？
无关	超级好的软件 很详细 贵在坚持呀 推荐大家下载 特别棒
相关	昨天下过了的时候，就感觉这是我要找的健身软件了，打算今天就开始用的…结果，今天打开就是加载失败！！！我删了又下，换了4G和其他的Wi-Fi都没用！！失望
无关	用了七八天了，里面健身种类视频都很齐全，还有一起健身的人分享心得，不错。运动让人健康^_^
无关	因为有些新软件知道的人太少，而且苹果商店的软件是靠下载量来评测热度！软件下载量越高，排名越靠前，玩家看到的机会就越多！这属于一种软件商吸引别人的方法！加入我们很简单，只需要手机或者平板电脑，每天花点时间就能获得微信红包！每天至少有五十元收入，完全免费不用投入，收入全透明随时查询，值得广大用户信赖，请加本说说标题下面的账号，也就是在本说说开头处的账号，认准搜索出来第一个！下面介绍可以不看，有时间可以看下：因为软件每一类别都有相应的排行，而排名的先后是主要靠软件的下载量决定。这就导致某些软件厂商会花大量现金买下载量。而我们要做的就是下载该厂商所要推广的软件获得相应报酬。报酬百分之百到账，参考下文：任务成功后获得的酬金在平台内存放，一般在【我的信息】里面查询。平台都采取累积提现机制，提现额度要求在十元，也就是三四个任务完成后就可以提现。你可以选择转入微信红包或支付宝上。提现会在一个工作日内到账
无关	非常给力
相关	卡路里兑周边可以不要钱吗？
无关	不错的软件，坚持，希望瘦身成功
无关	真心赞 绝对是我见过的最好的软件 坚持 '双手合十'这款软件 太有用了
相关	饮食建议能不能再丰富一点，种类多一点，训练方法再详细一点
无关	有时间都会去练，很喜欢
无关	很好用
无关	我的千那，我一个二百斤的瘦子居然做不完一套呢！
相关	软件非常非常好，少有的几个就算收费也愿意用的软件。可惜就是动作没有详细讲解，理解不够的话做不到位，要是配有语音讲解那简直完美！
无关	五分
相关	建议增加游泳时间统计
无关	坚持一周了，好用的健身软件
相关	训练的过程中app会自己中断，而且没有任何提醒，等训练结束才能发现，时间出入很大，其实app早都停止了，已经发生过很多很多次了，和客服沟通过几次，无果。这个让人很不满意，客服没有积极去了解情况并解决。而是说我们没有遇到过这样的情况…………
相关	手机太小了看起来不方便 希望可以增设投屏功能 可以放到电视上看
相关	做的什么垃圾，一点就卡死，苹果13pm都带不动。 
无关	挺不错的健身计划，希望能坚持下去，加油！！！
无关	非常不错的软件，只要坚持，我相信会得到回报的
相关	更新了之后变得很慢，载人课程速度可以优化一下吗？
无关	非常好的减肥健身软件，以前一直没有恒心，坚持不了，现在有了keep，感觉自己已经热爱上健身！
相关	闪退闪退闪退闪退闪退
相关	用企业证书装了测试版后……新版本一直在闪退，重装重启都不行。删了测试版也一样
无关	不错，跟着连会有成效
相关	内设很多教程，很适合初学者使用，健身计划很合理。
相关	在网络正常的情况下，重新下载以后，为什么总是提示检查网络
无关	关注微'红心'公众号:龙腾赚（搜出来一定要关注第一个，切记！）带你体验iPhone不一样的赚钱乐趣，完全不花一分钱，收入随时提取，机不可失啊！因为有些新软件知道的人太少，而且苹果商店的软件是靠下载量来吸引顾客的！所以你只要下载试玩app就能赚钱啦，这属于一种软件商吸引别人的方法！加入我们很简单，只需要苹果手机或平板，每天花点时间就能获得微信红包！每天至少有五十元收入，完全免费不用投入。
相关	自从更新了  每次做keep都有15秒广告 就觉得恶心
相关	自从更新了新版本，卡的不行，要不是看在付费会员还没到期真的想卸载了，简直了用的气大。练一节课至少要退出三次 
无关	做为新的一年,感觉自己玩游戏的动力已经锐减.并非对游戏没的兴趣,而是没有这时间,曾经也我认为游戏能陪伴我度过一生,同时我至今也认为游戏确实能陪伴我度过一生.也许现在只是个冷却期,
相关	为什么不用wifi一用就卡 更新后不管用没有wifi登录进去点击课程就卡 其他app没有这个问题应该不是我手机的问题
相关	因为去学校健身房没有教练下的这个软件，没想到完全不支持健身房，顶多就有个跑步机模式，不拿着手机还不能记录，每天运动一个小时，能记录上的只有上课程的12分钟，一点健身数据都读不出来的话你还连接我手机里的健康数据干啥呢，我有个苹果手机连苹果表不是很正常的事情，非得再买个手环吗
无关	蛮好用
相关	购买一个月会员后，又自动扣费2个月，终于找到是这个软件扣费，支付宝显示文教收费，无语了，当初买的时候并没有看到有自动连续收费的字样，这手法真是绝笔了。已经在软件上关闭连续扣费了，一个月后又一次扣费打电话才知道，需要在苹果订阅里取消订阅，你们是魔鬼吗？
相关	很卡顿！不适配！iPhone 13pro
无关	不错 好用 让我们出汗吧
相关	最近什么情况，老是闪退，差评。老是莫名其妙的卡住了。
无关	软件好用的说
相关	录制的训练视频在播放的过程中希望有对训练动作指导，注意事项，器械重量提醒的语音提示。
无关	自律给我自由，赞'竖起大拇指'
相关	记录每天的运动量，自行调节运动强度、运动部位，当你要放弃时，看看在线好友的鼓励也要KEEP下去！
无关	这款软件真的很良心用心！五星！
相关	最新app一直闪退，早知道就不升级了
相关	可以连接小米手环 荣耀手环等就好了 有时候不拿着手机跑步的步数不准确
相关	一直显示网络连接失败
无关	今天无意中发现的  没想到做的很不错  比以前用过的都好以前用过许多收费的 都没这个好  赞'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'
相关	qq英语播放正常，铃声正常，后开播放也正常，可是为啥这个软件就没有声音呢？刚下的时候做了几次训练还有声音，为什么突然就没有了！！！对于近视的来说没声音就得停下来看手机！很麻烦很麻烦很麻烦！暂时给4星，望能改进！
无关	有了这个我每天回家第一件事就是健身！
相关	单独戴Apple Watch出去开启跑步，心率就是死活读不到。找了客服说是我手表故障，我就问下我所有的心率读取都正常，就你们keep不行，难道是我手表有问题。客服还让我去维修手表，真的离大谱。这个bug持续一年了，网上一搜一大把，都是同样的问题。我就问下你们是不是出了自己的手表，就故意把别的手表优化出来bug？一年两年的bug都不管不问？ 
相关	很良心的健身软件了。有很多的教程，不清楚该练什么也可以根据自身情况系统生成训练计划这个对新手真的很有用，有很多健身方面的问题也可以在这里找到答案，然后饮食方面也有教程，真的挺好用的。
无关	每天一到两次推送，好烦，但是软件做的很不错
相关	苹果6sp更新版本后怎么会闪退
无关	没什么缺点哦～
相关	能有提醒功能，還有扶助的視頻互動！爆推
无关	更新快，动作多样！非常受用。
相关	我十月份跑了个奖牌，12月底都没发出货来，我催了很多次发货，就是不发货，然后我要求退款，客服说没办法退款了，我说那就给我发货，他就直接把钱退给我了。你们keep工作人员脑袋都是有毛病是吗？
无关	keep刚上线时便下载了，多种健身方式和训练计划，仿佛装了一个健身房在身边，适合我们这种似懂非懂的人。发现里的小伙伴们，相互激励着彼此的健身动力。非常不错的软件。
相关	不打算支持华为watch吗？
无关	目前唯一还在坚持使用的软件
相关	自从接触到keep 以后，就停不下来，这里的资源超多且不收费，还能看到很多达人分享的文章，给了我很大鼓舞，希望keep 越来越好，能帮助更多的人
无关	我是一个本身身体很弱的人，朋友推荐我keep之后就停不下来啦，真的觉得它带给我最大的意义绝不仅仅是运动，而是意志
无关	: )
相关	不明白产品在干嘛！ 为什么之前的训练计划都没了？没有健身习惯的小白 也是你们用户啊 就不要了？
相关	功能太杂了，很多都用不上，内存又大。希望出一个只有运动功能的版本
相关	以前还是免费，现在不仅收费而且能调整的参数太少了，甚至都不能选择是否含器械，整一堆要器械的课程就是诱惑我去商城买呗，到处都是广告，吃相实在太难看
无关	太喜欢这个软件了
无关	新手入门，期待效果，有了这款软件健身就不会盲目了谢谢
无关	为自己制定健身计划吧！
相关	自从加入keep身体状态明显好转，减了三十斤。我想让孩子也参与，能否有儿童版的
无关	使用一星期 已初见成效 坚持下去 攒
相关	你们什么时候能增加游泳模块
无关	还得不得了的私人教练！可好几天无法更新。捉急啊。
相关	更新了之后就什么都刷不出来，一直说网络问题，但是用什么网都刷不出来˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 我是海外党，不知道是不是这个原因，求修复，_(:3」∠)_
相关	用了很久 很喜欢这个app。然而越来越奇怪现在连课程表都没有了。不想用了，卸载吧
无关	还行，，还得靠自己坚持，都是很有针对性的锻炼
无关	很给力的软件
无关	很不错的软件，已经推荐给好几个同事了。大家一起练起来。
相关	打开软件有弹窗，做完运动有弹窗，发完状态有弹窗，这个吃相太难看
相关	这版选完音乐后，开始训练，声音会以最大音量播放
相关	每次看详细动作后，就必须大退才能重新训练。太垃圾了。这样的bug都没人修复吗？
无关	100个赞
无关	朋友推荐的，很惊喜
相关	重新下载和重启手机都没用
无关	山上的朋友
无关	好用
相关	真的会打乱节奏，好烦啊，不要你管啊，调整什么呢
相关	软件不错 就是希望对于动作要点能够语音的方式来实现 ，这样会令动作更加准确！
相关	keep 的未上传记录在哪里
相关	和薄荷搭配用的 用过的最好用的一款运动软件 如果能再加上运动路线就更好啦
无关	我很少主动评论一款应用，但这次例外！KEEP不像其他类似健身软件一样追求短期回报，而是把用户体验放下第一位，无论内容还是社区体验都非常棒，都是硬货！看好这样的创业团队！
无关	很不错，健身锻炼就靠它了。
无关	很棒的健身教练！如果每个新动作之前，能有动作要领，呼吸配合的讲解，就更完美了！为你点赞，加油！
无关	好用
相关	课程全面专业，希望我能坚持下来
相关	能不能处理一下这个问题？App打开之后特别的卡，每个页面都不响应，或者响应一下然后卡住，很久了这个问题已经，让人怎么用啊
无关	这App真的非常赞！很好的帮助懒人做运动！
无关	很少写评论的，但这个app让我开始慢慢爱上运动，很多功能非常好，很适合刚开始联系的初学者。
无关	下载后跟着练了几天，不得不说时间不长，倒是挺累的，现在肚皮还疼着呢'喜极而泣'坚持下去应该会有效果的，不能再胖下去了……
相关	不知道为什么想发个动态就一直加载登录不上
相关	qq音乐无法授权
相关	我跑完一个活动一般来说都是完成活动两天左右发货第三天就到了 现在可好了一等就是11天连发货的消息都不带有'扬起眉毛的脸'
相关	其一，你告诉我后台播放为什么需要位置信息？b站各种音频模式后台播放并不需要，你这为什么需要。其二，每天弹手机绑定烦不烦，大多数人就为什么跟着视频音频做个运动，哪有那么寂寞的人喜欢自曝裸露照。其三，软件内引导通过第三方安装所谓的开发版。
无关	跟着适合自己的运动项目做，挺不错
相关	每节课程有示范，同时有人数拍子，更有动力完成训练。而且有小伙伴加油鼓劲，学员效果展示，更让人有坚持下去的决心！
无关	啦啦啦
无关	太实用啦，在家也能锻炼了。
相关	越做越垃圾的软件keep的只有秀。到处是广告，拦截声音。你播放音乐给你截断。还有卡广告，耳机会卡没声，还得重启手机。已经卸载永不再下垃圾软件
无关	确实实用的健身软件
无关	专业，科学，方便，互动性好，还可以学习健身知识，大力推荐！！
无关	keep这个软件真的很好，我之前都太懒，现在放假在家锻炼，真心不错。期待过后锻炼的马甲线
无关	已经用了快一个月了，坚持每天都练习几个动作，腹部的肌肉已经开始有了线条，哈哈。
无关	五星好评
相关	还可以，但是就是不能同步数据到苹果健康，睡眠心率都不行
相关	本来觉得这个软件挺好的，其他我都不用，就用这个，我还推荐给身边的小伙伴，谁知道最近软件不知道怎么了，记录功能差，信号差，本来跑4公里的给我减半了，跑完看到真的很生气。动力都没了。我要卸载！
相关	在 keep已经打卡了几天，每次运动都会感觉到有一种成就感，shoufei项目很少，而且界面整洁效率高，各种教程也很细致，非常值得一用
相关	现在keep怎么变成这样了，上段时间闪退。现在可以上了，每个课程的动作都是零秒是怎么回事。
相关	为什么不能下载了。对手机版本还有限制？
无关	自欺欺人也是需要时间的，那不如跟着一起做啊！
相关	数据不准的问题反馈过无数回了，依然没有任何改进，keep真是糟透了！！！
无关	这是我目前用过的最棒的健身app
无关	很好用的软件，可以长期练习，而且坚持下来有明显效果
无关	通过这个软件让我成功的减肥！绝对不是托儿，发自内心的～很好的一个锻炼平台！
无关	感觉特别好真的 我现在14了每块肌肉都能看出来
无关	挺好用的，每天练的挺酸！健身是慢功夫，让时间证明。
无关	很不错的应用再接再厉
无关	不错，自己也要坚持到底。
无关	超级喜欢这个软件！
相关	'大声哭喊的脸'进不去服务器了
无关	这个夏天的亮点，在于发现keep，之前一直想健身却被各种理由说服自己止步不前，keep让我不再有任何理由拒绝开始，随时随地你的移动健身教练让你在任何有手机，可以铺一张瑜伽垫的地方开始健身之旅，更喜欢它的广告语，自律才能自由！有个小建议，希望可以按年龄段指导动作、频次和强度。希望你们做的更好！
相关	谁看得上你们那个实体奖牌，又土又丑，好看一点的居然还是会员专属，看来哪个奖牌好看哪个丑你们门儿清啊，实体周边有的土得没眼看，虚拟的只是为了一个成就感再跑，一段数据20块钱怎么不去抢 
相关	可以离线播放训练计划的视频简直超级棒！还有具体的动作文字讲解也是非常好！完全拯救了无网络就没办法健身患者的拖延症！最后，超级感谢背后的Keep团队！你们辛苦了！我一定会坚持下去的！谢谢！
相关	无语了，一点不好用，在锻炼的时候屏幕不能旋转，无语了都好久了，还没修复，还有在一个课程内，滑动那个课程阶段……无语了，一划就往上走……
相关	一直用定制训练计划，已经养成了习惯，现在突然没有了，觉得很不适应，希望能尽快让训练计划回来！
相关	竖屏不能支起来，看起来没有横屏方便，希望官方看到可以改进一下，谢谢！
相关	本来是为了健身下的，现在加了太多不必要的功能，还加了社交，需要社交会加微信的呀，何必转那么多个页面互动，搞得都无法马上找到想要的功能了
无关	非常好 喜欢
相关	强烈建议视频之前，可以有语音具体讲解详细步骤，哪个部位应该怎么做才更到位就更好了，文字讲解没有那么清楚，也没有那么容易理解，更没有那么生动，谢谢，请尽快改进，总体来说还是很好用的一款软件
相关	为什么升级后老是闪退！？
无关	不错的软件！
无关	比较适合在家，没有时间出门锻炼的人群
无关	锻炼身体少不了
相关	就是我根本用不到定位、地图这些功能，能不能不要我每次打开app都给我弹出一个页面：提示我开启定位，跟附近的人一起运动/和同城的人……我不想和周围莫名其妙的人发生什么事情，我也不想认识同城的人。真是莫名其妙，想做社交只有熟人能做，陌生人之间的社交，也能做，但是你懂的。你的良心不会痛？一个运动软件加了商城而且出了自己的品牌我就不说了，你动作库的动作、训练的编排该优化了该更新了你知不知道！！！！我给你总结一下：1.定位不要再有社交；2.提醒用户开启定位一两次就够了，或者给一个“不再提示”的选项；3.增加动作，优化训练！
相关	真的很好用，形式多样，很人性化，但是商城商品太少了，想买点东西都挑不上，但是真的很喜欢keep，已经推荐给很多朋友了，真心希望keep越来越强大
相关	1。适合各个目的和级别的健身者，训练难度分级，可以自由选择。2。专门设计了为办公室人群的健身项目，比如驼背改善和肩颈训练。3。跑步每公里提示信息全面。
相关	闪退 希望能改善
相关	希望能支持ipad横屏
相关	很好的软件，同事天天在微信朋友圈里秀，忍不住也下了一个，我很懒的，到这个软件简单易练。希望利用下一步开始时候，强调动作细节，有时动作看不准确。希望KEEP越来越好～
相关	软件很不错，就是商场里的东西价格偏高，做工一般
相关	非常好用，特别喜欢粉丝可以分组就更好了'倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸'
无关	这个是我持续使用时间最长的健身类app了   不错
无关	我用过的最好的一款健身APP 功能强大！课程齐全！使用方便！特别是对我这种健身小白来说真是上手很快一学就会！爱不释手！让人感觉很贴心！我非常喜欢！感谢开发团队！你们辛苦啦！
无关	不错，挺好的应用
无关	非常棒的app，综合了有氧，无氧，跑步，瑜伽，boxing等各类健身方式，并且像个大家庭一样，参与的人很多，都乐于在网上分享健身经验，生活点滴，对我这种坚持不下来的人，有大大的鼓励敦促作用。
相关	几个月没锻炼，再进去一看几乎都收钱了，之前的定制计划是免费的，明星教程也是收钱的，现在什么连点进去都收钱了，只有乱练，训练营也不知道在哪了，越更新越差劲了，果断卸载，还不如去健身房了
相关	垃圾，乱改版，以前记录的数据都没有了！而且敛财不顾吃相！
无关	设计人性化 动作有图解，其实可以再详细一点 运动模式多样化符合各种需求
相关	新上的芭蕾训练真的很难给力，是很基础的动作训练，希望以后上些拉丁等其他舞蹈的动作训练。健身同时培养身体肌肉流形线条。也培养气质。这是我用过最久的健身app，可见内容用心。加油'弯曲二头肌浅肤色'
无关	特别好 坚持 身边的私人教练
相关	我页面的数据怎么没有了呢，记录三维体重对比照那个，我觉得很重要的，结果更新更没了
无关	用着觉得很不错。希望自己能一直坚持下去
相关	每天都是跑同样的路线，每天同样的频率，但是每天出来的距离都不一样，有时候相差得非常多，真心用得一点信心都没有
相关	很不错，希望在iwatch上的骑行功能也能做出来
无关	好
无关	非常好的软件，锻炼有它，可以很好的安排
相关	请把训练营还来，真的每次更新都想卸载，完全不顾用户体验！
无关	互动挺好的，每天跟着锻炼，希望有效果
相关	看不到好友的课程，看不到好友周运动时常，还是喜欢更新之前的，手欠更新哎！一个昵称，想起啥起啥呗，还不允许重复！
无关	很好的app，坚持就是胜利！
无关	已经很有成效了
无关	坚持用的话，还是有很好的效果。正如名字一样，坚持。
相关	建议可以增加按年龄来推荐，另外能播放课程时能支持手机投屏电视，用手机或pad看，屏幕太小，无法看清楚动作
无关	如果再多一点无机械运动就好了
无关	好！
相关	打开了流量后又自己关闭了，一直无法注册请解决
无关	挺好的，坚持下来就好
无关	这个软件简直棒呆，强烈推荐
无关	很好用的哦
相关	动不动就闪退，莫名其妙就重新加载，搞笑的是加载过程读进度都会触发重新加载，而且有时候是反复好多次，加着加着就白屏Keep主程序都死掉，只能强关程序重进。本来新功能上线有问题难免，但是这都上了一个多月了，还是这些问题，能不能先把这个功能拿下去，程序改好Bug修完了再拿出来？内部没有测试人员吗？App上也没有一个问题反馈，那我只好反馈到这里了
无关	就跟请了个私教一般，每天指导，每天监督。而且时间很自由，很专业，全面。不错。
无关	good
相关	最新版本太卡了，13pro max也根本用不了。QA有没有测试过啊？赶紧回滚旧版本！！
无关	还不错，可以坚持，课程很好，广告哈哈
相关	一直闪退，毫无体验
相关	1.和applewatch适配差劲，课程费劲就不说了，用手机上的keep跑步的话，居然会在手表上产生两条重合的跑步数据，还得自己手动删一条。2.最近无缘无故卡死，我一开始怀疑是我手机的问题，然后我就拿别的软件反复测试，然后把keep卸载重装，最后发现应该就是上次更新过后的优化问题，现在已经到了完全没法用的程度，这次真给我劝退了。
相关	夏天来啦，快增加游泳项目的运动时间记录吧！开始卖运动手环吧！！！
相关	单独的动作训练入口现在只能从首页找到。之前怎么首页还存在最近训练的动作和课程栏。现在没有了，我的运动界面之前还有训练完的动作记录。现在连训练完的动作记录都没有了。用户非得用你们的课程是吗？虽然有的课程是不错，但对于想要单独训练某些动作的用户来说你们的更新越来越鸡肋。饮食界面有什么用，自己还一个一个的纪录。我要的不是我把我吃了些什么告诉你然后你去分析，我要的是你告诉我怎么吃，告诉我常见食物和食品的热量，然后给我结合我的运动量给出推荐。另外，动作库里面收藏的动作放哪去了？给个入口呀，在“我的”收藏的动作里面全是0。果然app体量大了乱七八糟的东西就来了。用户不想要你自主地推销产品，希望做到用户自己主动地购买，只要你app做得好，不用你天天增大商城和会员的宣传，也会买的。有这时间不如好好提升会员的内容，在不影响基础用户的使用下增加会员独特的功能，而不是把基础用户的功能渐渐的收到会员用户里来割用户韭菜。 
无关	今天是按照软件锻炼的第四天，真心感觉不错，里面得计划很实用，健身房是有区别得，因此不能完全照搬，要结合实际情况适当调整。软件里各种健身达人美女得各种晒对自己也是动力。希望软件继续加油，不断完善。没有最好，只有更好。建议在加些实用得营养计划和营养餐，自己可以动手做得！keep
相关	真的特别棒，我是个学生党，即使不花钱也有很多免费的课程，特别适合这个穷的可怜的我我和我的同学都在用，不过这是我下载的第二天，所以就坚持练了两天，我们练的是帕梅拉，真的很累，我是上午练帕梅拉，下午跳绳，那个帕梅拉十分钟就流汗了
相关	怎么回事啊！更新了以后无法下载！
无关	坚持使用就会又效果
相关	输入完体重和身高怎么黑屏了
无关	很好，里边内容非常全，希望可以做的更好
相关	给一星是为了能被看到，主要反馈的问题是智能训练选择了每天训练30-40分钟，但是还是每天一组十几分钟的训练，另外器械选择了哑铃但是推荐会把最后器械帮你选了，最后app内为什么不能反馈问题？？？
无关	最好的健身应用，没有之一！
相关	训练时间不见了1000多分钟=_=其他的是还不错的，可是我就是很懊恼我白白不见了好多运动时间 
无关	挺好的，陪我一起锻炼
无关	在肌肉女的路上一去不复返，哈哈'笑眯眯的脸'
无关	下了之后就一直在练 超级方便
相关	以前的最早的时候数据同步不行，后来逐渐改善了不少，然而最近的版本又开始作妖，即便你晚上狂走两个小时，手环和苹果健康都显示了晚上的健走，Keep里下拉一万遍依然还是不会读取，真的感觉会员充的一点意思都没有，软件越来越累赘越来越烂 
无关	我很喜欢，还带着小伙伴们一起运动呢
无关	减肥软件很多，这款非常好，有视频，有效，还励志
无关	helpful！
无关	用了之后就停不下来了，在家就能健身，非常方便，配有各种单项，多项运动，很棒，继续坚持运动下去。
相关	新版本无法接受Iwatch同步的信息
无关	有助于身材的保持和习惯的养成
无关	灰常好用
相关	网易云下架了怎么办
相关	用了很久keep了，很全面的运动软件，如果能加上手动输入其他运动记录就更好了
相关	如标题！内容丰富，课程也多！就是希望能多一些呼吸节奏的提示，经常会因为累了，而打乱了节奏，也回想不起原节奏了！
无关	每天keep，变成一种习惯
相关	ipad一天不出横屏，我每天打一次1心
相关	你们不要总是闪退好么……
无关	用了一段时间感觉非常好，希望能坚持运动
相关	长按结束运动按钮动画会卡顿，经过app内提交反馈、app内人工反馈、电话人工反馈、邮箱反馈后，给出回复：下一次更新将“完全修复”。期待三两日后更新到来，一进屏幕看到玲琅满目的活动满心期待以为bug已修复，结果事与愿违。经过此次后继续邮件反馈，答应在7.32“完全修复”。虽然已经消耗了一次信任度，但经过如此多渠道的反馈，姑且信之，如第二次欺骗，每日邮件和电话反馈。
无关	非常好！非常好！非常好！重要的事情说三遍，真的是很实用的健身软件
无关	各个动作都有视频。在免费软件里面算不错的了。大家也都很友善，论坛什么的也没有人打广告。唯一美中不足的就是视频或者照片只能从一个方向观察。并不是无死角动作教程。  总之很好用。 ᕕ(ᐛ)ᕗ
无关	练了一周，小有成果
相关	想换绑定手机号码，结果提示新号码已经注册直接登录无法绑定，请问不能换绑手机号，我老账号数据怎么办？给你满分，你就作吧。我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的人生就这样简单而美好，什么'思考的面孔'？我也u。。这些人的事业越来越顺利、不会的时候就不要轻易放弃我了。你的意思就是那个你不懂为什么这么大了？我们都可以在自己身上找工作吗……你就不要在一起我不愿意了……在一起的时候也没有那么简单？我们
相关	根本没有联网这一选项，无法注册，还说我网有问题，软件根本无法使用
相关	原本下载的课程突然之间全部不见了，客服让我关闭再进，让我关机重启，让我更新app，全部照做后还是一无所有，但是重新下载课程却显示已下载，所以下载的课程去了哪里呢？一个app做出了悬疑剧的节奏 
无关	好多精细化的练习 非常适合我这种懒人
无关	真正真正的炼成了女汉子！身形比之前好看很多 虽然体重没太大的变化 腰围看得见哦～
相关	闪退？
无关	真心不错！
无关	挺棒的，良心啊。大家都练起来
相关	运动完后总是弹一些完全无关的人的动态出来。我需要你介绍朋友吗？ 还让我鼓励他们一下，把运动数据交给你还不满足，还要干涉用户私生活社交圈了，要脸？
相关	不知道他的卡路里是怎么评测的，同样课程和难度都要比别人的卡路里消耗低，而且每个人都不一样，不知道这是什么情况，可以给个合理解释么？
相关	每次运动完 让我上传照片分享 还没选好呢 就弹回去上传成功了 完事呢 页面就卡住了 每次都是 完成也点不了 分享也点不了 整个卡住 只能退出app了 每次每次
无关	就像拥有一名私人教练一样 在家跟着指令也可以完成健身动作 每天可以看到大家的进程 督促袭击坚持下去～必须点赞的软件（≧∇≦）
无关	rt
相关	iPhone 13 Pro打开10秒就会卡死
无关	用了keep后，我知道怎么安排计划了，而且找到了适合我的训练
无关	太喜欢了！！
无关	力挺keep
无关	真心不错时间短见效快'竖起大拇指'！
相关	每次下班回来想训练，兴致勃勃打开软件准备一天的一练，结果要卡顿死机，而且不止一次，而是数十次，要不是练了几年的数据以及没找到合适的app，我真的好想卸载！！
相关	可以考虑增加科普类的东西  比如运动应该穿什么衣服  为什么穿紧身衣  大多都是小白  没进过健身房  让这些人了解健身知识  健身的同时保护好自己
无关	很喜欢的软件
相关	为什么更新之后就不能用QQ登陆了？？ 
相关	设定可用器械，每天运动时间的功能都有，可是点了更改之后依然是之前的计划，不管怎么设置都加不了时间和器械，这还是会员服务？
无关	一直非常需要一位私人教练贴身指导！如今有了Keep彻底解决了这个问题！同时还有好多小伙伴们的关注！更加充满动力了！谢谢！keepworking！
相关	rt，我为啥要评价？我刚刚被闪退出来！
无关	赞
相关	怎么今天开始光闪退？？？
无关	用Keep一直很喜欢，主要是很酷～
无关	非常好
无关	第一次写评论，只因这个软件太棒了！特别是机会定的特别好,可以按部就班得训练！腹肌已经出轮廓,我离我的马甲线不远咯，哈哈！已经练了快4个月了，keep的更新越来越棒！
无关	值得给5颗星，此APP能很好的监督我们，使我们在家都可健身。
相关	可惜 不能关联微信或者QQ好友
无关	大家一起，可以互相鼓励加油，还有比你更好的人，在动态中激励你，让你有坚持下去的动力
相关	下载了之后老是登陆不进去，总是显示检查网络，但是我都试过了无线和流量还是登不进去， 
无关	长期用，比较系统，比较方便
无关	一开始下载只是抱着尝试的心态，后来因此爱上了运动，Keep不仅在无形地监督我做运动，也让我面对生活中的各种人事物有了更加积极的体会。
无关	就是里面大部分同志都已经是身材超好的那种了！所以胖子们，你们还好意思继续吃啊，睡的吗？紧迫感好强啊～((((；ﾟДﾟ)))))))
无关	很好用 喜欢
无关	棒棒棒的已经感觉到有效果了，明天都用这个练，坚持不懈！
相关	跑马拉松，42.195km，显示的是45km，户外越野跑，35km，显示的是44km
相关	咋升级了反而会死机呢？
相关	更新后苹果健康的数据无法同步
无关	挺好用的，练马甲线很有效果
相关	主题上面加了一个虚拟人物真的好丑，我希望把它取消了吧，看着虚拟人物都不想用这个软件了，还是喜欢原来简单明了的主题.
无关	很好很实用
相关	keep做的很好，每天都会有各种激励，只是自己不能坚持，快一年没运动了，又重新练起来，感觉差了太多，
相关	训练种类多 齐全 而且正好在累的时候有鼓励声音 加油 自律使我自由
无关	'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'
无关	既能锻炼身体，又能和朋友比赛
无关	你值得拥有啊！
相关	功能混乱不简洁，课程频繁卡死，膨胀了，垃圾
无关	Keep的训练与私教效果相仿，不错
无关	支持
相关	开始所有锻炼课程前必须看一段广告是反人类的，摩拳擦掌跃跃欲试准备开始撸铁了，点击开始锻炼，结果是开始播放广告，什么玩意，花钱充了会员居然也不能跳过广告，会员这个特权都没有，钱花的真不值啊
无关	用了三天，感觉挺实用，针对各个层次健身需要。
无关	坚持就是胜利
无关	夏天果然是锻炼流汗的好日子，特别是畅快的出了一身汗还能减肥简直爽到不能呼吸
相关	716更新后IPAd下用不了了，总是跳出
无关	健身习惯养成利器....
相关	啥玩意儿啊一直闪退
无关	非常好
无关	赚钱靠谱不收费，手机做任务和写好评赚钱，一天几十块，多劳多得，利用业余时间赚点小钱，随时随地免费赚，微信搜索:赚疯狂捞金，(搜索出来的第一个)请认准带有"疯狂捞金"字样的图标，透明式收入查询，一单一结
相关	自定义课程没有了？
无关	好用的软件，希望自己能坚持下去！
相关	优点是有不同的课程，针对性很强，也有单次运动做补充，也有人给数拍子不会太无聊啊，课程要做完一节才能做下一节，不能偷懒了。要是在数拍子同时加上动作要点就更完美了。请开发者考虑啊。
相关	用了keep几年了，虽然一直断断续续没有坚持，但里面的课程真的不错，特别是增加了瑜伽课程之后，手机里面其他App都卸载了，运动贵在坚持，希望能增加一些鼓励大家坚持练习的像奖惩制度，或者分组方案，希望keep越来越好'拇指向上轻肤色'
无关	这个软件太好。坚持下去
无关	一直坚持使用，身体有了很明显的变化，很赞的应用
无关	好！
无关	真的不错，在家也可以自己联系
相关	keep是我见过最好的国产健身软件，而且界面设计比许多国外软件都还好，赞一个。不过还是有一些不足，比如说想像我这种喜欢边听歌边健身的，keep就不支持了，而且把keep的自带音乐关了，它的语音指示也一起被关了
无关	每天都让我有精力坚持下去
无关	肌肉力量训练不错，减脂慢慢来
相关	闪退
相关	我试过了差不多五种不同的跑步APP最后就放弃了，因为所有的App都根本不是根据你跑了多远，而只是根据摆臂的次数来推算大概距离。而且你还得大幅摆臂才行，不然没有距离。而keep算是我遇见最坑爹的了，标准跑道的倒数第二圈，每三圈多给我算一公里。每次听语音报距离都有种崩溃的感觉，以前我都忍了，这一次TMD都连续的三次了。
相关	用时会自动退出，你再打开会发现，连基本的时间和距离数据都没有....任何一款运动App都不会这样，第一次发现这个奇葩，立马卸载。
相关	终于等到你。。出iPad版了 加油！
无关	这个app算是下载了以后比较好用的，能够激起继续运动的想法，保持动力
相关	想在运动过程中切换电台 但是显然不行 没这个选择 需要速速优化
相关	每次在APP内选择性关闭一些消息推送 返回再点进去所有类别的消息推送又自动打开了 搞得我只好在手机设置里关掉通知 这种bug能上点心吗
相关	很好用的一款app，内附各种训练讲解。同时还伴有声音。很赞。
相关	界面友善，带着你做运动，帮你制定系统的计划，超乎想像的好用。但是会闪退...
无关	每天坚持跟着练，很好，时不时看看别人的成果，更激励自己练下去！满分！
无关	因广告商刷排名诞生App试玩平台，下载试玩3～5分钟获得奖励，满10元提现支付宝或微信红包，充值话费，一天最少50
相关	版本更新后无法登陆
无关	如果能和健身膳食结合一起就更完美了。最喜欢的健身APP
相关	本来感觉keep是一款不错的软件，但利用消费者体验惯性，让自动绑定扣费的行为，着实过分
无关	新手刚开始上手用keep，目前体重120，目标一年增重10kg，选择keep在家进行徒手增肌锻炼，keep真心不错
无关	不知道有没有瘦但是每天运动完都很舒服哦
无关	良心製作，很不錯
相关	不错，希望能够做到添加到iwatch的复杂功能里去。
无关	希望继续努力
相关	没有什么广告，收费的干扰，还有很多丰富的训练计划和具有针对性的单项训练，用了大约一周多了，天天坚持，非常棒。希望音乐可以更加丰富，老是几首循环，有点厌倦，最好能设计适合不同训练方式的音乐库，再由大家根据自己的喜好进行选择。本人也尝试过其他播放器播放的形式，但是音量不好双项调整。另外，请配合更为科学，人性化的指导，比如呼吸方面，动作要领方面，而并不是单凭图像识别揣测动作，并且每套练习用语音或文字的方式说明禁忌，比如什么样的人不适合做，饭后饭前多长时间之类的温馨提示。此外，希望开发设计更为合理科学的训练模块，从拉伸，预热到训练，最后的放松等，祝越来越好，么么哒（，＾3＾）
无关	喜欢这个软件，朋友推荐后就一直离不开它，天天都要练一会，真的很好，很强大……
相关	希望能改进跑步的目标设定中的时间设定。改成可以随意设定时分秒。而不是只能选择整数时间…很不方便
相关	闪退严重
无关	我爱死这个软件了…!!
相关	无语无语'汗流满面' 这个bug为什么还是没有修复 真的无语
无关	已经坚持一个多月了，小有收获，还要继续
相关	如图，技术小哥把投屏也要计入运动时间呀
相关	整体挺好的，就是有提示更新的时候，总是更新失败，写了问题回馈也没人理
无关	真心可以
相关	很喜欢这个软件，能在个性化上再拓展就更好了。比如，我就只想练深蹲，可艰就没个专门的项目
无关	很有效果
无关	An excellent produce.
无关	非常好
相关	能给出饮食上的建议就更棒了。音乐再给力一点。呼吸指导给出语音提示就好了。
相关	什么时候适配ipad pro？
无关	我觉得不错，至少我觉得健身不会那么孤单了
相关	确实是很棒的一款精品，画面简洁不繁琐却又不像其他健身软件那么粗糙，而且实在的东西很多，跟着计划效果很棒！就是希望能在多一个新手指导一类的东西！强顶
相关	注册时云顶目标点不了。 注册不了啊
无关	很棒的一款健身指导软件，推荐推荐～
相关	投屏后经常没有训练记录
无关	那么好的软件，竟然才100多个评价。
相关	希望运动提醒能增加几个时间，这样每天早中晚都能提醒到，毕竟定闹钟太多有点麻烦，还是希望用keep弹窗提醒的方式。祝keep越做越好，自律使我自由！
相关	信号太垃圾，运动半天，一样轨迹没有，就只有一个箭头在走？还能再垃圾一点吗
无关	不爱运动不知道怎么运动在这里也找到归宿了
相关	还是非常喜欢用keep的我想提一个建议，冥想能否有一个总共的计时呢？冥想属于瑜伽，但是做了不算在瑜伽的时间里。能否有一个可以看统计的地方
无关	课程比较多 推荐给身边人都说非常好
无关	一直坚持用keep锻炼，非常完美的软件，谢谢keep一直的陪伴，慢慢健身会是大众生活的一部分，keep可以解决时间，场地，教练等等一切问题
相关	请问如果有人回复那最好，我的外国友人也希望用这个app锻炼身体，但是苦于不知道在哪里切换语言，望各位大神指教
相关	更新最新版后，不能边看视频边运动了，一开视频，运动就自动暂停，
无关	这是我第一次评论APP 这真的是个实用的软件. 带着你联系 还有计划. 看到别人分享的健身效果 自己更有动力了！！
相关	自己的数据都看不见了
无关	有这个督促着，锻炼自觉多了
相关	我真得很无语这个app，我在上面报名了哪种跑步活动，要付39块奖牌的钱的，就是说你报名了无论你有没有完成这个活动，奖牌都是会给你发的，我报名了三次，前面两次我没完成，奖牌照样给我发了，第三次我也没完成，奖牌这次没给我发，我去问客服，客服跟我说是规则的不同，还说奖牌是完成比赛后的活动，我就想问一下，奖牌是参赛完的奖励，那为什么报名的时候给我们两种选择？单单是一个奖牌的话就是39，如果是奖牌加其他奖品的话就要91或是以上的钱，那么这样的话，我们是不是就可以认为这是奖品的钱呢？！既然这些钱是买奖牌的钱那为什么不给发货呢？如果这些奖牌加奖品是比赛的奖励，那为什么又要不同的价钱呢？！你这种奖牌不是我们比赛的奖励，而是我们用钱买的一个证明，你们keep最多算是一个开设这种玩法的中间商，无论我们有没有完成你们都是没有资格扣留我们的证明！！！
无关	按部就班的好东东
无关	Very helpful and useful
相关	每次GPS都不能准确到，导致后来跑步真正的终点与起点位置不准确
无关	坚持就是胜利！
无关	每天都用。
相关	我和朋友相互关注，也知道她每天有不同的运动项目，但是keep里的动态只更新到4月份
无关	每天跟着连续就好，不用去健身房就可以健身啦！
相关	劳烦问一下：自定义课程表去哪了？！！！找不到啊！我就是因为这个才用的keep，表呢？！
相关	根本不如原来刚开始的简约，别忘了不忘初心方得始终！！！挣钱可以，别太过分了…免费用户是你们的基础！还有，为什么把健身日记改没了？？？每天翻前几天的训练记录都不知道怎么翻…唉…
相关	Keep 课程带给我别样改变   一直保持美下去
相关	最新live功能，感觉挺有意思的。不过没啥大用，大家都累的不行了，哪有时间给你加油什么的。希望keep越来越好。加油喔。
相关	更新完后我每天的运动都不会自动记录了，奶奶个腿！好多软件就是越做越复杂，功能越多却不好用把自己作死的。 
相关	真的很好的一款软件，动作指导到位，配合正确的呼吸方法。希望我的马甲线快快出现
无关	当然，有条件请健身教练掌握正确的发力点和姿势非常重要。可是如果你和我一样，健身房离的特别远就挺推荐的，菜鸟别罢蛮，慢慢来以不受伤为首要前提还是挺好的。
相关	怎么下的新版本以前老数据都没有了！太麻烦
相关	今天像往常一样出去跑步，可是一会儿就自动暂停，一会儿又自动开始，不知道是什么原因，开始以为是我手机的原因，看了别人的评论才知道也有和我一样的，还有闪退过一次，希望能改进，还是超喜欢这个软件的，已经推荐给身边的朋友了。
相关	希望有更多的课。有时间比较长的。
无关	软件非常好，坚持最重要
无关	加油 努力减肥！
相关	为什么视频播放不了？
无关	灰常好
无关	挺好
无关	2填感觉很好
无关	看到了自己的希望！！！我爱keep(☆_☆)
相关	整体使用感觉还不错，但是希望支持连接小米手环，不支持连接小米手环不是更好的销售keep手环的手段
相关	原来预览图下拉才退出还是无意间碰手机发现的求把这个做明显点吧成就那个挺好的，但不知道有啥用。感觉挺激励自己，可能就是这个功能吧
相关	同一个地方，其它软件都是满格，你给我来了个信号糟糕，跑了快5公里了提示信号已恢复。真是醉了，怎么个GPS问题总是一次次反复。
无关	好用
无关	不错
无关	用的最顺手的一个健身软件
无关	继续努力
相关	人工客服和智能机器人基本没有区别，服务态度差，系统可以慢慢完善，对待消费者权益不及时处理，即便上市了，公司以后经营也是大问题，我是keep er狂浪69……一个资深铁粉用户，送你们四个大字，啥也不是
相关	iPad版本不能横屏使用
相关	不仅帮助自己运动，更开心的是可以帮助父母运动，不舍得花钱去健身房的妈妈让她跟着Keep练瑜伽，希望她能更健康更快乐
相关	训练时软件打不开显示没网，浪费我时间 
相关	点开直接就闪退了，玩毛
相关	首先非常喜欢keep！并一直坚持用它来健身已经有一段时间！更新过后解决了闪退问题，但却不能直接把进度发到朋友圈了，而且每次训练结束后不能返回个人主页，只有退出程序后才能回主页，往尽快解决！我会继续支持你们！加油！
无关	从不写评论 但我下了keep其他健身app都删了
相关	突然就不行了，以前都是可以的
无关	非常实用，必须支持！
相关	闪退闪退
无关	朋友推荐的，已经用了几天，觉得非常好，每个动作讲解的很详细，跟着练一点也不会懈怠
相关	跑5公里闪退两次，找不到原因，保存运动视频直接卡死。
无关	动作不难，但有效。希望能坚持下去
无关	不用不知道，一用吓一跳！
无关	如题
无关	这货太棒了！
无关	希望能有更多训练项目。自定义或更高阶的。
无关	很减脂
无关	很好
无关	节快乐
无关	特好
无关	如题 希望多增加一些训练项目 app很赞
相关	确实是一款很不错的健身APP，希望能够链接和兼容更多的运动外设
相关	很好用的软件，就是感觉里面训练的科目有点少，而且针对初级的有点少，不过慢慢锻炼下来，我觉得挺有用的
相关	好吧，推荐的课程还都不错，虽然我没怎么做过，但我觉得还挺全面的。但我不满意的是，此软件内部出问题了！我每次想在运动里设定运动目标时，总是卡卡卡，卡到整个IPad都卡死的程度，以至于我不能正常使用IPad了，不能关机不能退出不能开机。所以我只好把软件删了。我看这里的评论基本上都是对软件不满意，看来是对的，我也很不满意，都删了吧。现在的软件都这么不靠谱，不知道为什么。写了评论也没人回复。
相关	每每到了晚上想锻炼 好了 数据穿不了 个人打不开 你们服务器这么菜吗
无关	太实用啦，在家也能锻炼了。
相关	为什么下载不了了？
相关	不知道为啥突然用不了了，打不开一直闪退苹果6sp，希望解决一下，我系统12.3bate4
相关	为什么下载了一直说网络无连接，我通用连接无线和流量后，再打开软件还是无连接，删了重下也一样，什么原因
无关	赶快改
无关	找V
无关	感觉是最好用的健身软件没有之一
相关	老版本看很多数据都非常直观，现在新版本的KEEP，连自己每天运动了多长时间消耗了多少卡路里都没有直接的显示！准备想要弃坑了，再用一段时间！还是不适应就只能果断弃坑，换其他的APP使用！
无关	就是简单方便飞机上看索朗多吉啊接送哦都会带给大家上课我不得不大家时间的娇滴滴大家都觉得好似更丰富的视觉的后果觉得很多很多受到广大范登赫德好单家独户会大喊大叫的记事本打开佛舍 hi快点快点好的活动活动活动经费肯德基的决定
相关	可以保留路径和轮廓，隐藏名字，这有既保护隐私，打卡也更多彩。谢谢！
相关	打开卡半天 
相关	什么都好，就是选择的主题少了点，希望以后做得越来越厚
无关	这个软件让人欲罢不能 不训练浑身不来劲
无关	推荐使用
相关	垃圾软件，没信号就不能记录
无关	请微信关注：白金赚   认准搜索到的第一个，其他为假冒。玩微信很久了，可赚钱是今年才开始的，刚开始不太会一天才赚到五六十元，因为是免费的，所以我每天都很耐心学习，客服也很用心教我！所以我要推荐大家用它赚钱，真心超赞哦，大家应该都会喜欢的！虽然每天还要工作，我还是在微信不断的赚钱，和朋友每天都在玩，我们都很喜欢，我想这免费的工作不费时又简单，让我们都没有厌倦，相信你也要做。
无关	非常好。全面，简单易理解，还能自己选择，层级分开，让我这种刚开始锻炼的人更有信心毅力坚持下去
相关	更新的越来越不好用了，数据同步不上去 
无关	超级好用，坚持就是胜利
相关	IOS版本请假和设置本周训练两个选项都是摆设，灰色的根本不能点击，能够尽快修复一下吗？训练课程都被打乱了……
相关	难道只有我一个人登不进去吗？登了好几遍还是不行，垃圾软件
相关	很喜欢，就是项目训练太少了，希望以后能多加几项训练计划～支持支持～
相关	关掉了还占声道，导致其他播放软件播放的声音变小，这个体验感是真的差！
相关	越更新越差，手环要开会员才能显示一天消耗的热量，手机上刷新7-8次才能刷新出来最新消耗的总热量 
相关	软件总体来看很好。总有bug出现，现在每月都会来一次GPS定位故障，实在无语'汗流满面'
相关	尽管keep没有向我推送评价的窗口，但是我还是忍不住给keep评价一番，实用，记录你的运动数据、全面，提供各种需求的训练方式、人性化，像你所想，知你所需。keep将在运动的道路上一直陪伴我！感谢keep。
无关	非常好的健身软件！！！
相关	一个专业健身教练朋友介绍的，这个种类非常多，健身，跑步，拉伸，各种技巧一应俱全。以后终于找到专业的指导了！每个动作都有视频指导，要点讲解，可以避免错误动作，反正一句话，专业，专业，专业！！！
无关	自己一个人在家健身，有这么个软件，教练和监督我，很感谢！
相关	会自动退出 烦人
相关	非常好用 西希望能边做运动边指导动作要领 要是那样估计更加规避很多错误动作带来的损伤 希望该软件越做越好
相关	plus屏幕还是小 有气势在运动中不能凑近看戴眼镜又很辛苦老是调电脑版的话就可以连电视了
相关	可以让我自律，让我跟着课程达到健身目的
无关	第一次撰写评论，因为这款软件真心好，很正能量，让我学会了坚持和乐观，真心推荐！希望keep越做越好！
无关	一款良心，优秀的健身软件，诸多好处请自行体会
相关	尤其是左右对称的，还是两次拍的，人的位置都瞬移，画面一闪，没有连贯感啊…像xbox里那种感觉才好
相关	原来免费的内容要收费也就算了，试用会员后居然自动订阅？还在自动续费那里显示着关闭，其实还在苹果账户里扣费，你们看来也是走健身房捞一笔会员费然后跑路的路线啊
相关	软件本身是很不错，请尽快修复这个问题
相关	亲，现在是不支持微博登录了嘛？之前微博登录的，太久没登退出了，重新登录制我选择微博登录，跳转到登录页面，还没来得及点击“确认”，又跳回到keep的登录界面了，怎么回事啊？
相关	要是能再加入每个动作的讲解视频就更好了
无关	非常好！非常实用！
无关	软件很好用，大赞～
相关	升级后跑步计算出入巨大，我一个常年跑步每公里5分左右的因为距离差错变成9分多！！而且原来那些有特色又好看的Keep贴纸全部不见！卸载换别家App！
无关	挺好
无关	非常好的一款软件，在家就可以练就好身材。
相关	强烈推荐的健身应用！无论初级高级者都可用，减肥增肌也很好用！唯一不足的希望能把器械增肌方面的计划在增多丰富！继续期待！
相关	跟着课程系统的练习，感觉省了一大笔钱，赞赞赞！
相关	创建新训练时会提示账号问题请重新登录，但是重新登录了却没用，望赶紧修复
无关	实用 现在一直在用 希望能完善更多训练计划
相关	我一直是keep的忠实会员。非常喜爱这款app。但最近使用时发现语音播报的语速非常缓慢！尤其是在运动过程中听到这个语速，极其难受'坚毅的脸'，而且拖慢了训练时间。希望keep 团队予以重视。谢谢'双手合十'。
相关	登不进去
无关	挺好的挺好的
无关	下载过太多的健身软件了，不是各种变相收费，就是引导你消费，只有Keep是认真的专业的在做健身课程，而且有针对性，细节不断优化，也推荐给了很多朋友，坚持下来的人基本上都爱上它了，'笑眯眯的脸'魅力无法挡啊！虽然用了一年左右，但是真正认真严格执行的大概就不到俩月，体重只减了2kg但明显线条紧实了。要不是怀孕肯定都练出马甲线了，希望能推出孕妇课程和产后瘦身课程。
相关	为什么下载不了
无关	还在尝试着使用，还不错
相关	可选视频不多，就那几套。。。
无关	很多人推荐，确实好用
无关	还行
无关	挺好用的
相关	最新版没更新进入课程死机 
无关	纯纯垃圾软件，如果可以我一星都不想给你。5分钟加载没成功过。赶紧卸载。
无关	软件非常棒。课程设定合理
无关	好玩又好用，帮助自己坚持运动
相关	为什么现在关注人的动态都看不到了，看到的都是一些未关注人的动态，真的很不喜欢啊，希望恢复到以前那样吧,keep改变了很多，有些都跟以前不一样了，有喜欢的但也有不适应的
无关	软件很全面，综合性很强，对于要减肥的我很有帮助，希望能坚持下去。
无关	隔壁老王用心推荐，用过都说好，晚上不怕腰酸背痛了
相关	我记得以前是支持的，不能横屏pad不能立起来很麻烦啊
相关	一直连不上服务器，根本用不了
相关	在iwatch 训练模式离开手机不能使用 ， 很不好 可否开发跟nike run club 一样就好了可以手表上可以下载直接使用
无关	很少来写应用的评价，因为觉得麻烦，但这次的keep的评价我来写了！这是一款很好用的健身应用，把每个动作的姿势和每组的数量我为你设定好，只要照着做就可以，相当棒，坚持就是胜利V(^_^)V！
相关	本身就是为了和苹果手机和手表同步运动数据的，还买了app里推荐的体脂秤……结果数据不能同步到健康里……我要你何用！
相关	感觉一般Apple watch的没啥用
相关	更新完以后 闪退卡顿很厉害 
相关	跑步存在什么GPS信号弱定位不了  同时所有的权限都是打开的  不知道什么原因  希望改进
相关	本人在keep商城买了一件衣服一个小包，超过两个月没有发货，打了三次电话给客服，一直以各种理由拖延，没有任何答复，第一次在网上买东西被诈骗！   再也不会用keep！这就是个骗子软件！
无关	嗯
相关	定位不准的时候，轨迹一塌糊涂。能不能改进一下，允许删除记录，这种不能删除记录逼死强迫症会失去一些用户的。
无关	省了去健身房锻炼的费用，却能得到类似的体验，赞
相关	我发现你们软件的ui总是变来变去，如果一段时间没使用，然后更新一下软件再加上界面各种花里胡哨的社交圈和其他功能，动作库在哪里得找半天，软件真是又臃肿又混乱
无关	不错，爱上了健身
无关	这里营造的环境太赞了，想改变自己的下载就对了
相关	燃脂跑，走路的时候拿手机调歌，暂停放到裤子口袋里面走路，暂停用手拿着没有摆动，暂停你用的不是GPS吗，我在移动你没有一点避暑吗短短两分钟，暂停了八九次有毛病吗
相关	希望卡死问题尽快解决，基本每天锻炼都会卡死，体验真的非常不好
相关	更新之后我的里面的记录的数据没了吗？
相关	为什么更新之后找不到训练营了？是我打开的方式不对吗？
相关	最新版本更新之后，放后台去运动keep会奔溃，数据会丢失，反复好几次了 
相关	打不开软件，今天打不开的，为什么啊，已经卸载了两次了还是打不开。闪退。
无关	用了一段时间，感觉不错，努力减去肉肉
无关	真的很棒
相关	如果收费的少点 能连小米等其他手环设备多一点就更好
相关	使用这个App让我养成了锻炼的习惯，不过觉得他的富贵会员所设置的课程并不合理，我非常不喜欢还是免费的内容就够了
相关	真的真的真的很无语 要不是为了那个破奖牌谁tama想下这个破软件 上哪不能跑啊我还交钱 有病真的是 有事耽误了没跑活动结束后还tama退不了钱 什么破软件 想钱想疯了吧你 真是神经 一颗星我都不想给
无关	很好用的软件
相关	我是低碳和生酮饮食健身者，但是发现keep的饮食是传统饮食方案，请增加可以选择碳水蛋白质和脂肪的比例设定选项以适应不同饮食方案。
相关	闪退！
无关	相对可以安排自己时间，主动跟着做动作还是不错的
相关	超级烦定时训练提醒，还无法关闭
无关	啊锻炼了几天好觉不错
无关	如题
相关	非常非常棒的软件，有适合各阶段训练的科学训练教程，还可以看到各位健身达人的健身历程。美中不足的事健身教程不能下载，在信号差的室内看起来就有点费劲。
相关	一直都在用keep，但是最近的更新无法进行。希望可以解决一下,谢谢'双手合十'
无关	确实不错，强烈推荐
相关	在ipad上横竖屏不灵敏 经常不能横屏 刚下的时候好好的 希望可以解决这个问题
无关	希望通过你能让我认识另一个自己，谢谢鼓励和陪伴。
无关	天天在用，希望自己能保持下去！keep给予我动力吧！
无关	非常好
无关	好用
无关	用了十天了，适用于有点运动基础的人，我刚开始也有点跟不上，但现在基本可以了，加油！
相关	但是更新后，总是下载不了心的训练，不知道是怎么回事
相关	平板的老退出
相关	每次运动完了都要发圈打卡，之前截图都能在一页，新版本不行。如果当天练得琐碎点，当天总运动，一页显示不了，点开查看更多运动记录，还是一页显示不了。苹果手机天生不能截长图。所以这个页面，每个运动之间的空格留那么宽干啥呢？ 
相关	我仅仅是想用个体重记录的功能，安装包却700M
相关	垃圾软件。总是跑一半网络卡自动停
无关	软件太棒了，锻炼时间短，强度并不小，短短上十分钟的一个训练完整做下来也会让你大汗淋漓，而且效果相对来说很明显简直棒极了
相关	打开已完成的训练界面就闪退
相关	用Keep跑，计时准，背景音乐好！赞一个！
相关	如题，完全听不清楚解说！特别是瑜伽的各个课程，又没有设置调节或者关闭背景音乐的地方，训练体验很差！根本听不清楚解说！动作无法连贯！（15天后补评论）适应了背景音乐声音小，这几天又没有背景音乐了！太不适应了！！！产品经理能不能不要这么不负责任！
无关	哎呀～，不错哦～
相关	自从更新后经常闪退！！！
无关	还是挺不错的健身软件，希望坚持
相关	以前上传的训练图片以及记录的身体数据在哪找啊啊啊啊啊
相关	不适合所有人，运动时一定要注意受伤情况。虽然课程提要有说不适合心脏病或孕期之类的提示，但是忽略了此课程中很多动作连续练习会对膝盖半月板、周边组织造成严重损害的提醒，很多动作伤害性过大。本人已去医院诊断，确认是该软件的运动造成的。
无关	我从来没有用过这么好的软件，真的很优秀的APP
无关	非常好的健身软件，用过的最好的，没有之一
无关	好好好
无关	一颗星都多了
无关	棒棒哒
相关	之前不是挺好直接外面可以关掉音乐，越搞越不清楚，代码都写不明白
相关	登陆异常，显示服务器开小差
无关	每天打开跟着练就可以
相关	就是在上面看帖子看课程时 用久了就会闪退 每次都会闪退 我用的iPad7
相关	必须打开定位，才能开后台保护，是否过于强制性
相关	Keep用到5月底就3年了，现认真评价如下。内容越来越丰富，参与越来越容易，但是希望加入更多运动项目，账号登录需要改善，同一账号可在两台不同设备上登录且无提示，安全性有待提高
相关	如题，完全听不清楚解说！特别是瑜伽的各个课程，又没有设置调节或者关闭背景音乐的地方，训练体验很差！根本听不清楚解说！动作无法连贯！
无关	真的很好用 大家一起加油
无关	很的很简洁 很棒 跟着运动 就算是我这种小白也可以跟上！
无关	值得推荐
相关	卡路里工厂明明设置了保护，还在保护时效里一直被别人掠夺能量，工作运动一天打开应用都是被人掠走能量的记录，超级不爽'困惑的脸'！
无关	真的不错
无关	不错
无关	感谢keep带来的改变。虽然变化很慢，也是我太贪嘴了，但是每次训练都会给全身带来全新的感觉
相关	上面的健身视频很赞，有初级中级高级等适合不同等级的健身人群，跟着做了一段时间感觉很好，更多的是贵在坚持
无关	创业很简单，致富很辛苦！如果想暴富，那么我个人建议只剩w88pro这网站（网： 址：w88pro.net），但是如果您能付出一、两个月的时间小额投资並持續关注微信，后期每月投资几百元拿个几千到数万的回馈是很容易的事（加入●微●信● ：PRO_ES001长期关注）
相关	我在使用跑步训练计划的时候碰到一个问题，不知道是不是bug，就是有时候完成了当天的任务，页面上却没有显示我已完成这个任务。不知道是不是延迟问题，其余都很好，望改进。
无关	每天坚持按照训练计划进行锻炼，还是不错的。贵在坚持
相关	跑步机上不能跑剧情跑，每次跑完看到训练无效都很气，直接导致并不想用这个软件了'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'搞什么啊能不能行了
相关	从苹果健康读体重都没有了？吃相有点难看了吧
无关	适合不同阶段训练
相关	以前有些免费的订制课程现在需要花钱了
相关	10.19日更新以后始终没有办法根据生理期进行请假，原本的训练课程表也找不到按键进入，对这一点感到非常不适以后，我不得不退出了正在进行的训练，并且重新定制了以后，发现仍然找不到原本有的calendar按钮，并且修改训练的按钮也无法点进去使用，非常恼怒，使用体验大幅下降，希望能早日解决
无关	做完也上传不成功，身边朋友都不成功。求快修bug...
相关	内容很丰富，直接使用推荐的训练内容的话也省事儿有效。最重要的是系统的互动提醒功能是训练非常易于坚持且有趣
相关	可以针对性的给你安排课程，让我们这种健身小白相当于有了一个私教，每天看着社区那些身材好的人自己的动力就特别大了
相关	keep确实是个很好的软件，一直在用。今天翻动作库的时候发现更新了，感觉完全没有以前的好，可以改回来吗？增加是可以好事，有必要把以前的都删掉吗？
相关	不给相机权限都不能打开相关教程，这个逻辑有点可笑啊
无关	运动菜鸟也能用 指导性很强大 视频专业 还有很多达人做标榜 简直不要太棒！已推荐很多朋友
无关	我从来不评价软件的，但这个用的是真心好，动作很清晰到位，只要坚持一定会有效果的！！！
无关	挺好用的
相关	软件属同类比较好的，一是建议添加拉伸的训练，二是建议在视频播放中加入纠正动作，规范动作的提示，每个动作的要点。加油。良心软件。
无关	希望坚持下去可以减肥和塑形
无关	有了这个可以很好的监督自己，不错，继续坚持
相关	比如小米手环之类的，因为很多人用，还有就是中午一点能不推送消息吗？每次睡午觉都被keep推送的消息吵醒。
相关	今天更新的 更新完打开黑屏 后台退了重新进也不行 重启手机也不行………
相关	作为一个深度热爱运动的人，是Keep的死忠粉，终身不用其他运动App，只爱Keep！但是不能上传游泳的记录！建议出一款表，参考佳能松拓，Keep的淘宝店都做的不错了，都可以出筋膜枪了，推出一款记录全部Keep运动项目的表，我第一人买！
相关	每次打开都会卡死，上架前好好测试了吗
相关	跑步时自动暂停真的很不方便，因为停下来一会，中间就断了几公里，希望恢复原来吧 
无关	已经坚持用了10多天了，感觉不错，推荐给零基础的人用
相关	唯一不好的地方就是只有健身的过程中iPad版才能横屏，其他界面都不能横屏，这到底是为什么啊……
无关	功能很全面，界面也漂亮
无关	坚持打卡，成为大肌霸。
相关	食物库 动作库 每次找都很麻烦 还不如以前的功能 麻烦修改一下
无关	一款不错的app，支持，希望自己能一直坚持用
相关	带动大家一起运动，严格管理自己的身材，自律，且运动教程也是非常好，受益匪浅
相关	苹果手表不支持使用，不开心
相关	说实话，app挺不错的，但最近更新后非常的反感。你家app新上线了运动音乐功能，无可厚非，但新版却是跑步默认打开你家app内置的音乐，搞的每次都要手动关闭。这我也忍了，但你家app的跑步音乐关了都还在占用音频信道，使得我用第三方音乐播放器听音乐都受影响；全关了听音乐倒是不受影响了，你家app的里程配速播报又没了，也不是完全没了，该播报的时候我也知道，因为音频信道又被占用了。请认真做好一个运动app该做的功能，需要你家的运动洗脑循环我们会打开，如果不想去买音乐版权库就别搞这种画蛇添足的功能，非常让人反感。请下次更新的时候把这内置音乐默认关闭，做运动app你家专业，做运动音乐app没准备好砸钱就别乱来，那是砸你家品牌的名声。下次更新如果没默认关闭内置音乐功能，我只能卸载你家app了，做专业运动app的不止你一家，不用运动app我也能跑步，但我不会放弃第三方音乐app。
相关	更新之后，很多训练的动作变了，感觉强度明显下降，拉伸的动作倒是多了不少。
相关	此次更新后，居然不能看好友运动数据了，一直运动量等
无关	很好。免费又专业。
相关	为啥分段跑步没音乐了 啦 好讨厌！为啥要更新 把音乐更没了 跑步没一点节奏感和动力了 ！！！
无关	keep是我用过所有的app里最让我印象深刻的一个，真的很棒！
无关	想减肥很久了 之前下载过这个软件不过卸载了 这是第二次下载 真的特别好用
无关	很喜欢
相关	用keep两年了，最初，只是因为小肚子大，想减肚子。但发现keep很实用，项目结构和时间都很合理，于是爱上它。最近由于工作原因没时间练习，感觉自己又落后了。keep已经不是一个软件了，它是一种理念。希望越做越好
相关	总是提示无法连接服务器，加载不了任何内容。重新下载app，我用QQ登陆的，现在就点到QQ界面，就卡死在那个界面不能动，只能关闭两个程序。我连续训练了四十多天，因为你app连接不上服务器给断了我也是醉
相关	自己非常懒，要不是父母给的基因好恐怕早就变成大胖子了，这个软件还是很能调动积极性的，分类比较详细也不难，有讲解和视频，避免做错动作适得其反，节奏也可以接受，每天打卡很有动力！非常推荐
相关	睡觉之前手机电量是75%，一觉醒来还不到3%，手机发烫，然后发现是这个破软件后台自己运行了。无语，耗费电池健康，果断卸载
相关	没有办法使用了15.5后
相关	项目非常多 还有陪同练习的模式 还会教 怎么做动作 非常胖 减肥健身的好帮手 赞 起码我瘦了
无关	希望加大点运动量，其他的都很棒，跟着视频做也不会偷懒，这点很好～
无关	至少能让你离目标更近一些
相关	提供了非常多好的建议和运动项目，希望自己能坚持！
相关	ios一直闪退！！！！！
无关	好软件，你值得拥有
相关	可以每天设置提醒我锻炼，而且有视频跟着学，很棒，建议可以再加个描述说该组动作主要用到哪些部位的力量，这样更能做到位。
相关	这两天服务器怎么了，赶紧维护啊，急死了，不能停啊
相关	作为一个常年跑步只带手表的Keeper，希望不带手机出门记录的跑步也可以算作跑步路线打卡
无关	减肥效果极好！
相关	时间设置合理，自动打卡连续，背景音乐很赞。让你很有动力练下去，总之很好的软件！
相关	新功能太拉了，之前站体脂称直接出数据，现在站上去手机放旁边也没有，还得点进去重新连接称才可以出数据
无关	跟随keep有益健康。keep把健身和现代人的节奏无接缝对接了'拇指向上轻肤色'
无关	我的私人教练
无关	好东西，不解释。
无关	朋友介绍给我的，我又介绍给我男友了～
相关	真人教练和你一起做运动 还有好友一起监督 现在每天的动力就是 朋友的支持。 加油。只为改变
相关	真的，用心做好健身模块吧，不是卡顿就是闪退
无关	很好用！！！！！
无关	希望自己可以坚持下去  很好用
相关	期待把课程下载到Apple watch，这样就不用带着手机跑步了
无关	还不错
无关	很满意
相关	每次缓存得视频，下次点进来都要重新缓存
相关	垃圾 根本就进不去。卡在提示选项。提交也点不了。跳过也点不了。 
无关	里面的内容很好 也的确有效果 就是最好能设置个女生的特殊时期是减小强度的运动 有待提高哦
相关	还我训练营！！！！！
相关	说真的，这个APP是目前我遇到最棒的！希望可以出更多的训练！比如大腿内侧！哈哈！
无关	很好很好！
相关	耗电量大，卡顿闪退严重，做得比大型游戏还消耗手机资源，不知道工程师在干啥。 
无关	非常综合细致，赞
无关	UI很好。再接再厉
无关	用了keep一个月了，很难用一个软件能坚持，但是它做到了！
无关	效果很好
无关	第一次在苹果应用商店评论应用！非常不错的一款健身App，值得体验，噢！不是体验，是使用，次App无插件无广告，免费！五星好评！
无关	keep在手 健康我有
无关	很棒！没事的时候就刷刷那些技术要点！希望能再接再厉，出更多的教程或是训练计划！
相关	误差太大了、跑五公里给记三公里
无关	可以下载，不错
无关	helps a lot
无关	用了三个月了。请私教的体验。除了饮食要多了解体会之外，运动可以交给keep。
无关	如果无器械的再多一些就好了
无关	很好的一款软件。
无关	只要能坚持，一定有效果
无关	还不错的软件
相关	为什么锻炼区域讲解没有了
无关	总的来说不错吧 但是怎么就加载不出来了呢 我才是我没打分 现在再去试试 唉..
无关	让我的训练更有计划
相关	打不开了都还用什么用？？？
无关	方便，不用器械，软件不错！
无关	使用很得手，已经开始督促自己训练了
无关	太好了
无关	十分满意，但是希望能有专门的马甲线训练的套餐。
无关	不可多得，第一次评价，也是忍不住來评价了
相关	为什么跑完后生成长图时会多算很长时间？希望可以快点解决这个问题！'双手合十浅肤色'
无关	最好的健身软件，没有之一。
相关	也不知道手机毛病还是软件毛病，反正玩别的都没事就你闪退
无关	Keep 能很好的提供各种健身方式并记录下来。
相关	微信、QQ、微博登录都无反应
无关	软件真的很智能很不错用了身材会变好啊'笑眯眯的脸'
无关	贵在坚持，简单易学 不错
相关	作为健身软件 连最基本的游泳记录居然没有
相关	我这种健身小白以前都是自己选自定义计划，部位跟难度，然后系统给你安排一个课程，现在要我自己选动作，真的迷了
无关	可以量身定制健身计划，有选择性才有针对性
相关	非常好用的一款运动软件，记录跑步行走骑行，还有课程，可以跟着一起运动，真心好用，动起来动起来，你是最胖的
无关	他咯来娶我我KTV兔子哦 Kitty 摩羯旅途
相关	首先没有适配ipad平板，不能够横屏，这让我很不爽。做一个横屏的难道很难吗。其次我开通了会员之后，跟着一个所谓的个性减脂运动学习。课程的内容让我非常的怀疑这是减脂运动吗，全是练腿的动作。我开通会员的目的就是让我看到一个很明确的指向标准。减脂就直接减脂。我不需要练腿，我就不练腿。更何况，这所谓的个性减脂运动全都是练腿的动作。我不需要练腿，谢谢！
无关	不错，希望继续加油，做好产品
无关	不错哦，这样有时间就可以学到更多健身的知识！'竖起大拇指'
相关	自己接触的运动APP有很多，但只有KEEP，合理的训练计划，自己有各种视频来指导我们进行针对性的训练，自己感觉非常喜欢，效果也非常好，自己也非常的满意。
相关	建议增加离线功能，健身房有时候信号不好，无线用的人多速度太慢，有时候用平板电脑都需要离线。另外建议开放训练内容，可以看到后面的训练以利于安排自己加练
相关	闪退
相关	安卓版都可以随意下载！苹果版应该做得更好的呀！
相关	一点点商业化不是不能理解，毕竟要恰饭的嘛，但这波卡路里币欺诈的套路，是真的当用户是傻子，抱歉我给一星
无关	非常好的指导训练软件
无关	Very good
无关	刚开始用就已经很满意这个软件的设计，简直就是居家必备的私人教练，而且才发现身边好多人都在用这个。希望通过keep能够达到理想的身材
相关	还是ios平台的稳定，可惜了家里电视装不了。
相关	真不该更新，好多健身房器械动作都没了，难道有人受伤去告了么，很失望
相关	定制健身计划，动作指导功能都很好。社区还有多身材完美的小姐姐，赞一个！
相关	打开app，开始搜索课程或者进入所有课程的页面，稍微过一会整个app就死机无法使用了。手机马上开始发烫，过一会就闪退了希望keep能多关注下自己应该做的功能，少做一些额外的商城之类的。别为了踩风口做表现，把自己核心功能做没了导致最后玩崩 只能找其他替代品了
无关	如题，期待更新
无关	很详细很专业
相关	断断续续的用着吧，每到一个新地方都会看看附近用的人多不多，跑那些路线，这么好的交互功能没了，只让我关注带货的，卖肉的，没意思了，再见了您勒！
无关	健身就用keep
相关	越更新越垃圾iPhone 13promax现在根本打不开课程，打开也要半天，废物 
相关	佳明手表没有集成
无关	很好的软件，值得使用！！
相关	老是闪退，不行啊
相关	最新版本的Keep 同城是不是没有了 为什么看不到呢？
无关	用keep监督自己运动已经一个月啦！真是太棒啦！运动之后人感觉精神多了，尤其是紧致的身材，好喜欢，好开心！
无关	我玩端游的时间也是越来越少，毕竟时间不如从前那么多了。这次的手游版上线，似乎又让我重拾了与梦幻西游的缘分，不需要天天坐在电脑前，手机随身带，只要有闲暇的时间，都可以在随时随地的享受游戏带来的乐趣。慢慢的我发现好多之前的老玩家都转战手机端了，你会发现，突然发现一个老熟人的感觉实在是太棒了。在手游版中，我选的是普陀山，人物角色萌萌哒美美哒，哈哈，萌妹子专属哟。这唯一的治疗角色，本来我就不喜欢打打杀杀的，跟在大家后面给大家治疗加血，相信就算我玩的再烂，也不会不受人待见的吧。而且这个角色上手容易，又不需要怎么花钱，特别适合像我这样的休闲玩家，推荐给各位想加入梦幻西游的美女萌妹子们。最后说说手游的制作吧，画面精美，音乐动听，上手容易，玩家众多，在里面可以交到很多全国各地的好朋友。闲暇时打发无聊的时间简直太棒了，坐地铁坐公交，等人的时候都可以玩！总之，梦幻手游里面承载了我一个小姑娘的很多记忆，我真的很喜欢玩儿！为了怀念童年下载来玩的，游戏画质很不错啊，战斗释放怒气技能的时候还保留了日文字幕和配音，剧情是像四格漫画一样的弹窗，目前游戏还在体验中。刚才发现一个小细节看出了制作团队的用心，除了悟空有云可以飞，其他人物在空中是带了飞行器的。最爱比克大魔王了，不知道什么时候才能获得，继续体验中，给个好评吧，！
相关	为什么跑不完不能分享链接了，只有三种分享选择了：长图截屏，方图卡片，轨迹动画……之前分享朋友圈的「我在keep完成了多少km的跑步」没了！！！希望尽快恢复！！！跪求
无关	现在每天都要用用了
无关	还蛮好用的
相关	找不到生理期请假的按钮了，不够人性化
无关	用着确实有效果
无关	very good, use it everyday
相关	还不错，视频教学更简单
无关	用了心的软件。
无关	感觉坚持很重要
无关	觉得不错才来写评论的 大家都可以试试。
无关	挺好用的，会坚持下去
无关	挺好的 就是可选择的训练少了点
无关	我一般很少为app评论，确实keep用心在做什么，对于健身新手非常全面的教程更容易接受。
无关	可以的
无关	你值得拥有
相关	确实很强大，没办法让我不服，课程应该还要更多一点
相关	国内应用怎么回事 到现在还不适配iPad pro 也没有横屏模式
相关	最近越改越难用，广告也越来越多。
相关	户外跑步时接触到Keep，程序很不错，后来发现有健走机，连接很便捷，使用感也好，但是希望健走机的健走步数能通过Keep程序同步至微信运动和支付宝，这样会更完美，加油，一直会支持！ ！ ！
相关	这个包括了安排运动，单一运动选择，视频教学，重要点语音提醒，音乐选择，通知，。你觉得还有什么不让你继续锻炼的？胖子们赶紧动起来，没有为什么，你特么就是肥
无关	不错的一个软件
相关	大爱keep，在keep商城买了很多东西就只为“K”的标志。感觉像制服加身，随时督促自己努力成为更好的自己。软件很好用可以同步计步器、还可以骑行、跑步。live也很好，大家一起努力。每天刷keep，看到自己和大家的进步都会很开心～软件150分、商城150分～keep对我来说已经成为一种情怀～
相关	增加了跑步功能，加上原来的热身和拉伸，不错啊！
无关	用了一段时间，真的感觉很不错，真人动作教导，语音提醒，很赞
相关	如果可以有根据个人体质订制的会更好，我想知道心脏有点小毛病的应该怎么训练
无关	当坚持成为习惯，你将无所不能，从来不知道自己这么有毅力，相信我一定行！
相关	界面复杂繁琐，功能混乱，不能自己调节动感单车的阻力，实感骑行画面和实际踩踏不匹配，体验很不好'大拇指朝下' 
相关	在登陆的时候忘记曾经使用什么方式注册过，选择了新的方式，都跳转至新注册的页面，无法返回重新选择登录方式！退出了进去还在选头像的页面 非常不方便！希望能改进
相关	蛮不错的，视频很详细，界面也好看，就是觉得视频还有点少
相关	升级到最近几个新版本后经常性闪退，卡顿，机身发热。老用户就不维护了吗？1GB RAM就不优化了吗？如果是这样的，只能换别的app了！！
无关	还可以吧
无关	如题
相关	一直很喜欢用这个软件，很好，很全面，但是最近一次更新后，出现跑步中间断点不记录的情况，还望尽快修复。
无关	感觉会减肥 练肌肉
相关	要是能搜索并记录其他运动（如游泳等）消耗的热量就好了！
相关	广告可以，但能不能别老是弹窗，很影响体验，关键是弹窗又慢，有时候还会卡住，一片黑，只能退出重启
无关	非常好用，每天坚持绝对会有改变
无关	看一闺密在玩，也跟着玩！现在每天可以
无关	根本没办法使用啊！！！
无关	确实很好，最人性化的健身APP
相关	还不错，就是跑步骑行这块的功能不够强大，里面的训练计划看着B格够高，效果还不知道，强度太小，估计也就是哄小女生的！
相关	比较实用，有视频，一对一指导，很棒！拉伸的动作再多一点就好了.
无关	很棒～
相关	之前打开就能看见每日消耗的卡路里，现在要东点西点，找好几圈。打开除了课就是课，不知道还能坚持用多久。
无关	بەك پىچەت ئەپتىن بىرنى تاپقان بولدۇم. ھەر كۈنى ئورۇنلاشتۇرغان چېنىقىش دەرسلىكىدىن باشقا كىچىك 2 مىنۇتلۇق ھەرىكەتلەر بار ئىكەن. بەدەندىكى ياغنى يوقىتىدىغان، شەكىل ھاسىل قىلىدىغان ھەر خىل دەرسلىك تۈرلىرى بار ئىكەن. ھەممىدىن ئېسىل يېرى شۇكى - ناھايىتى سىپتا نەفىس سىن ئارقىلىق بىز بىلەن تەڭ ھەرىكەت ئىشلەپ چىقىدىكەن. بۇنداقتا بىزگە ھېچقانداق ئېغىر تۇيۇلمايدىكەن. قىسقىسى بۇ 5 يۇلتۇزلۇق ئەپ ئىكەن. يەنە كېلىپ ھەقسىز ...'发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星''发光的星星'
相关	垃圾，一直显示网络问题。。。我的网络好好的。。 
相关	很有爱的健身软件，屌丝逆袭不是梦！但最近比较常闪退，希望早日修复
相关	持续一周系统老是卡死，运动结束后动态上传不了，只能等一段很长的时间，系统自动返回首页，这到底是什么情况？？？
无关	这是我对第一个App做评价。这个软件我用了一年多，已经是我生活不能缺少的部分。Keep更新很快越来越全面。离不开！
相关	一直显示网络不好，流量也不行，垃圾
无关	Very Good
相关	训练安排很得人心，希望今后退出更多的训练课
无关	这是一款非常好的软件，减肥全都指望它了…我会坚持
相关	不能连接华为手环设备
无关	nice
无关	Keep好用，因为换工作路程远，已经有段时间没运动了。大肚腩惨不忍睹啊。现在用Keep每天晚上做20分钟，动作专业，一般都不需要器械，我这个懒癌患者真没理由不运动了。哈哈哈，坚持坚持，Keep就是胜利
无关	这个软件很不错
相关	跳绳第一次自动连上了，能同步数据，第二次不自动同步，手动同步怎么也找不到在哪。在找的过程里浏览了这个app里面大部分的内容，最多的 1.卖课，垃圾课 2.交友，不多说了 3.卖会员 和运动本身沾边的一点不干，全是和运动无关的。 
无关	特别适合像我这种又懒又没有毅力的初学者。居然坚持下来了呢！
相关	2022年8月19日更新的，自己添加的课程全都变成重复的了，AP P越做越差，也不知道更新了什么？能不能用点心？ 
无关	真人动作示范，有口号，内容也能满足日常锻炼需要，特别方便实用！一直跟着这个软件练，可以督促我，已经练了半个多月，腹肌也隐隐若现！
无关	评论完了，别来烦我了
相关	论一款运动app已经做的非常好了，对于软件的社交性 其定位功能应该可以利用起来
无关	用keep将近一年了，非常喜欢，这是个很有诚意的app，经常出新教程，希望有越来越多好的教程！
相关	很不错，尤其是在运动中一直有个小姐姐语音跟你说话，感觉就是有人跟你一起运动一样……单身的福利吗？很喜欢这个app。慢慢的，每天都挤点时间运动出汗。
相关	能够起到督促和鼓励的作用，有一定的社交性，在锻炼的时候有指导，不孤独，这很棒。但和keep产品结合太密切，运动形式之间的割裂也让人觉得不太自由。
相关	注册的时候，一开始老是说我验证码错误，四个字的验证码我总不至于次次输错吧？然后再输就说我获取验证码频繁，隔了十几分钟再获取还是说我频繁。。
相关	数据和苹果健康不同步了
相关	能不能好好做运动app啊，升级后动作都看不到，黑屏闪屏，弹幕满屏，烦死了，几年的会员了，从来没有这么无语过 
相关	训练内容很多都免费，基本无广告。还有很全面的饮食建议，以及可以定制适合自己的课程。非常不错！
无关	好
相关	不给定位和通知权限，每次打开弹全屏提示。开发者脑子里装的什么玩意。
无关	坚持、keep
相关	健身计划找不到了。为什么啊？
无关	好
无关	用过的最好的健身app 人品推荐！
相关	更新后似乎跑步会有点问题，路径刷新总是会慢点。
无关	为了能成功，我选择并相信你！希望你越办越好！
相关	手环连不上，心率测不准，信息结构混乱，客服服务敷衍，留言不回
无关	刚使用第二天，虽然我只做了驼背矫正，感觉效果非常显著，真的很不错，非常棒的软件
相关	只支持自家的手环设备，keep的硬件能力又不行，应该开放兼容其他品牌的手环 
相关	公里数会不会记 
相关	为什么手表app测心率不能频率低一些？又不是ECG一直测似乎意义也不大，偶尔忘记结束跑步还会让手表亮三个小时绿灯瞬间空电，这必定对电池不好。用户体验一定要做的更好一点，可穿戴式设备就是要让用户体会不到其存在，而keep让它变得再次膈应人了。废物一般的手表keep已卸载，再是不敢用了。
无关	非常好的健身app，
相关	跑步的时候跑到一半中断计时，还有就卡住打不开了的，好几次'倒立脸'气死我了！！！！！
相关	“热门”的页面，可不可以提供筛选功能？按区域，性别……等等。谢谢
相关	非常有针对的组合训练，视频指导而非动画，动作排列感觉很科学，对刚开始练习和有健身基础的人都很友好！推荐，强烈推荐，最大的理由是免费！好开心
无关	真的不错
无关	很不错的软件
相关	太卡了，有时候都没法弄，我也用不了，所以我只能给个4星，
相关	能不能增加动感单车的运动方式
相关	闪退什么鬼，还能好好锻炼吗
无关	软件不错，就是训练项目再多点就更好了！
无关	用了这款软件，真的很棒，锻炼很有计划也很有效
相关	我不需要知道自己一天做了什么，我需要的是我自己的计划是什么，并且可以补上没完成的计划，而不是做一个运动超过12点却记在第二天！产品有自己使用过自己设计的垃圾功能吗！有折腾这个的时间好好改改运动数据和计划匹配难度还有推荐逻辑吧！垃圾一样的算法，计划全靠自己搭配和kol推荐
无关	一直在用
相关	训练要点和易造成错误最好放在每一个训练前面说，有时候总想不起来看要点，其他都非常满意，绝对是私人教练了
相关	为什么我在社区关注里看不到好友或者关注的人的动态？怎么出来的全是我没关注的人？？？？
无关	赞一个！！！
相关	现在更新课程以后，效果就不明显了，原来的那个训练课程效果很好，每次做完都出一身汗，做了3天效果就很明显了，现在这个课程做了好些天了没效果啊，能不能以前的那个视频不要取消，让训练的人自由选择啊！！！
相关	如果能多增加些关于跳绳的运动，再改善下打卡的功能，就更完美了。
相关	更新了iOS 14.6.1就无法在锻炼中看到教练的视频了。直接一个白色屏幕是只有我这样吗，还是苹果更新到最新系统的都是这样
无关	太爱这个APP了！已经无法自拔
无关	能让人那么坚持的一个健身软件。keep排第一位。坚持二周的人来打卡。好用，也很适合我们不太有时间运动的懒人。
相关	仅仅是屏幕分辨率适配这样的工作，希望能抓紧赶上来，iPad Pro2018用户表示都半年了用着很难受
相关	为什么我13promax总闪退，破软件不兼容
相关	为什么更新之后就打不开了？重新下载安装显示失败
无关	满分
无关	非常好，每天跟着一起做就可以了，推荐给朋友
相关	这软件挺不错的～运动和资料很齐全还有社区还能和朋友一起打卡共同进步
无关	软件简单明了 操作容易 页面大方简单 现在还新增了很多功能 越来越喜欢了 感觉一款好的健身软件也会上让人爱上运动的
无关	很不错的App
无关	这是我用过最好的一款健身软件！训练教程种类丰富详细，社区大神多，能看到普通健身者的蜕变过程，很激励自己！
无关	用了很多健身app，这个真的很赞^_^
无关	很好用，运动量安排合理，鼓励多运动
无关	很棒 在家的无聊就可以动动
无关	很赞
无关	极好的。对各年龄的人、不同身体状况的都有帮助。比较专业。
无关	好评 系统教程很棒
相关	越更新越垃圾还强迫人发图片发视频，凭什么一定要发视频和图片，什么弱智策划？？？真的烦，越更新越复杂。弱智弱智弱智'笑脸含笑''笑脸含笑''笑脸含笑'
相关	希望练习动作更多样化一点，针对不同部位的训练更多一点
相关	很久以前就下载Keep了，用户体验感挺好的，各种活动和训练视频让我养成自觉锻炼的习惯，身体素质改善了不少！后来软件不断更新，Keep变了样。下面是我在使用中遇到的一些问题：1.过分商业化，处处要花钱，主页的训练视频教程全是要VIP才能看；2.软件太大，很占空间；3.我有时候也在iPad上用Keep，没有横屏版，看起来变扭还麻烦；4.客服态度有待改善，老推卸责任，办事效率也低，上次退个货和我纠结了好几天；5.iwatch连不上Keep，心率很难检测！差不多共有这么多缺点，希望你们能尽量修改，做回以前那样！ 
相关	不错的锻炼软件，如果能下载后没有Wi-Fi也可以使用就完美了。
相关	这个软件非常棒！！！小建议：增加自由组合健身动作功能
相关	keep的帮助中心说可以到iPhone的手机应用里同步keep的数据到健康应用，可是在健康应用中的数据来源里点击keep下的同步keep数据到health，显示未找到数据。还有keep链接不到iwatch。强烈建议改进以上两项
相关	用了快两个月，虽然还是有那么一点懒没办法每天打卡，但是对于我来说已经进步很多了，课程设置很系统，分类齐全，有针对性，有难易度，很适合我这种运动菜鸟，毫无基础毫无肌肉力量也不会觉得太难望而却步～最近更新之后课程更加丰富了，增添了拉伸很好，女孩子就该拉拉筋！但是原本的好多练习却删掉了觉得，已经慢慢适应了一定的运动强度之后觉得现在的课程强度不够（和以前相同的课程），希望keep越来越好！会一直用下去的！
相关	怎么不能跟新，想用这个App都用不了，一直都是安装状态
无关	真的很好，谢谢制作，要是能多些运动和强度就好了。
相关	本来是很好的一款app，但是最近发现反应太慢，比如说，已经开始行走或者跑步，却还是暂停状态。明明在设置中选择了速度不对自动暂停，却偏偏没有暂停，好几次要破纪录了，因为忘记手动暂停，app没有自动暂停，而记录为零，这难道不是app的错？或者app可以更人工智能一点，自动扣除不匹配的那段路程，让使用者手动选择记录到何时何地结束。
相关	虽然你说是ios系统的限制，但是网易云后台运行就不需要位置权限，所以我认为这是你keep骗取位置信息的流氓手段，令人恶心。
相关	一打开搜索课程就卡住，什么界面都卡住，动不了，触控完全不好用
相关	定位太差，起点定位能跟实际地点差出小200米的距离
无关	Very good!!
相关	出一个零点限量抢购的活动，预约了也不会提醒，提前蹲守结果一到12点就卡住进不去，12.17才能进去 进去就是售罄 垃圾软件丧失信任！！！！！！！
无关	喜欢这款不一样的app
相关	聊天记录删不了？
相关	希望可以拍小视频，让健身达人秀秀自己的健身瞬间。
无关	良心APP真的很赞。
无关	发现在本土化的健身软件中，这个软件超级好呀！
无关	该软件公司恶意营销，恶意攻击中国男性，在中国网络造成恶意影响，拜托apple处理
无关	确实是一个很全面的app
无关	强烈推荐！
相关	希望可以有一个投屏的功能
相关	既然不是会员，每次点开训练强制看几秒广告也就算了，但是无网络就无法使用？这样的设计太愚蠢！如果没有其他问题，应该是不会再更新软件了。这个社会太现实了，好用的东西最后总会变得复杂。
相关	链接了体脂称后卡顿的要死！
无关	很不错，可以坚持
相关	麻烦在出一次蜡笔小新的奖牌和间谍过家家呀谢谢了
无关	对不想去健身房的人来说 有块瑜伽垫就可以了。不错
无关	时刻提醒'闹钟'，让我们感觉时间好快，要锻炼啊。
相关	希望多加一些康复理疗的运动，也期待会有瑜伽和普拉提
相关	更新9.0.2之后突然自动更新了，自动更新失败，想删掉重装，又重装失败༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽
相关	是否可以设计一个能够模拟摄入量的模式。比喻【一个汉堡大约多少热量;一杯可乐大约多少热量】日常经常吃的食物。摄入量和消耗量成正比吗？设计一个这种功能呢？？？
无关	很少写评论，用keep已经一个多月了，感觉现在每天用keep健身已经成了一种习惯。感觉这款app做得非常用心，体验很棒！希望未来加入更多更好的课程，也希望更多的人来用keep！
相关	自定义的课程怎么跑没了，在哪里始终都找不到，好奇怪。麻烦回复。
相关	keep刚出就开始用了 现在是运动点不进去 商城可以进 别忘初心 
相关	自2016年使用至今的良心锻炼软件，可以根据自身情况调整训练内容 选择最适合自己的锻炼方式。很奏效 很好用。
相关	求适配iPad横屏模式啊……
相关	界面很清爽，使用感很好。如果多一些训练计划，每一项中动作丰富一点会更好。
无关	内容和形式都非常好！
相关	用了两次，觉得很好。以前一直有健身习惯都是找零散的视频或动图。用这个方便很多。如果可以给每个已选的个人训练增加备注功能就好了，比如我选了hit基础，可以备注周一三五七做。这样方便同时进行许多训练计划的使用者安排每天的锻炼。看到之前的许多建议都得到了采纳，希望可以采纳我的意见，也希望keep可以越做越好。
无关	如题
相关	Keep更新以后出现闪退。
无关	希望动作示范的画面可以放大
无关	运动完身体很舒服
无关	好东西
无关	但係感覺唔錯...自己要堅持落去！希望有成果啦！個app設計得幾人性化，有分解動作 有口令！
无关	不错，赞一个
无关	非常好的一个软件，又可以视频，又方便，坚持锻炼
相关	卡卡卡，进去了完全不能用
无关	原来还花钱买过，都一般，现在终于来了个良心产品。强烈推荐。
无关	很实用，很有针对性，如果课程能再丰富点就更好了
相关	如果可以投电视就好了
无关	好像有好多小伙伴一起锻炼一样！可以坚持下去！
相关	个人比较喜欢把 iPad横在桌子上使用，希望增加横屏模式。另外，希望打通iPad和iPhone客户端的数据共享，这样同一个账号的锻炼可以在iPhone上储存，保存在“健康”里。
无关	太好了每天都练
无关	迄今为止见过的最好的健身软件
相关	虽然设置里面可以选择关闭消息推送，但即便是关闭也还是会推送
相关	总的来说还是很好的，就是很多动作需要更详细一点，新手不是太看得懂
相关	升级后有些内容看不到，比如好友总共运动了多少时间，一周运动了多少时间也看不到了
无关	我每天都坚持练习，果然有了小肌肉
无关	经过几天的锻炼，感觉身体棒棒哒！
相关	我这种健身小白以前都是自己选训练特色，部位跟难度，然后系统给你安排一个课程设计，现在要我自己选动作，真的迷了
无关	超好用
无关	很方便实用
无关	这个软件还不错，帮助我们贫民在家都可以锻炼。
相关	自从下载这个软件以后 我基本每天或多或少都在锻炼 而且 根据我自身条件（胖......）推荐的课程配上每天的跑步 虽然都是零基础的程度 但是我每天都有瘦一点点 而且 每天都很轻松 很精神
相关	为什么每次看都要重新加载？！！！每天做一样的运动在哪可以缓存视频？？？的估计就是第一哦简单的很快乐感谢茶话会知道贵 v 层次感 i OK次参加哦贫困 vv 信息
无关	好用
相关	以前办了健身卡都没去过一次，最近几天无意中看到朋友分享了Keep，我就下载了安装了，一有空就想健身打卡，语音互动的解说和鼓励很有健身房的即视感，也很让人容易坚持下来，如果功能向所有普通用户敞开用，我相信会快速占领健身市场的，希望我们普通用户可以在Keep受益更多，如果好用我会继续下去。加油'屈肌'
相关	很好用但是没有电视版的
相关	软件特别不错，就是不知道能不能把颜色改成原来的黑色啊，我强烈要求
相关	一搜东西就闪退
相关	比较专业，同时又不失人性化。就是有个问题，每个动作之间的间隔时间太短了！做完一组动作直到下一组之间只有5秒时间，根本来不及准备，每次都要点暂停
相关	之前内存不够卸载了 现在要下载 为什么要有信息验证   信息认证一直转圈圈 根本下载不小 一分都不给了 
相关	很棒的健身app，之前试用过很多健身的app包含付费的，后来有了keep 把那些都删了，当然缺点还是有的，比如bug 问题，不能换音乐等等，最后希望增加可以随时发状态图片的功能
无关	每天都离不开keep，有了keep，生活变得更富有生机，感谢开发者的用心，细节做的也很棒，更新也及时，让我信赖，满分app！'双手合十'
无关	Nice
无关	挺好的一款软件、只要坚持不懈、一定会有你想要的身材
无关	跟私人教练一样
无关	实用
相关	更新之后视频中的弹幕没法关，很影响我练习 
相关	无法与garmin 手表互通共享运动数据，太垃圾了！
相关	不知道哪个产品经理可以如此强势到要求用户隐私？我不用你social 不用你的跑步功能还不行么？非要在Startup弹？是没有这个技术实现？还是不知道有个叫做场景话请求权限的术语？
无关	一万个赞
相关	激励希望增加产后修复这一块   产后身体还没恢复好  很多动作做了力不从心   肚子太过于松散  但仰卧起坐卷腹 对于刚生产完没多久的妈妈其实难度很大 有没有稍微简单点的可以给我们过度
无关	里面的拉伸运动不错，每天跑步都会做
无关	非常好用的一个健身app 我的马甲线就指望它了
相关	很好的一款软件，无论是局部塑型还是健身，都有很好很专业的教程，坚持就是胜利
相关	很喜欢 可是今天就打不开了  重新下载也下载不下来  怎么回事呀。。
无关	很好
无关	加油，有效果
相关	在每个动作之间有休息时间！在最后一套动作时还有鼓励的话语！适合我这样的家庭健身族！
无关	真的好用
无关	里面的训练计划很全面，还有很多靓妹，身材很好很励志
无关	很酷的软件
无关	为好身材五星
相关	第一次下载，五分钟闪退4次
无关	非常好的健身方法
相关	为什么跑步的时候，总是自动显示  运动已暂停啊
相关	更新之后离线教程没有网络就不能用！！！
无关	知道怎么科学健身
无关	t
无关	好
无关	不错的应用，坚持
相关	跳一半卡机了，无语死！！！ 
相关	好用，美中不足的是中间如果有事暂停放后台，再进去就得重新开始，望改进
无关	有时候起床了健身房还没开门，下班了健身房都关门了，只好来几组KEEP，什么时候都很方便，大部分不用器械
无关	装了无数个APP，keep是唯一一个自己主动来写评论的APP，没有之一
无关	必须赞一个！有了keep我都不用去健身房了！！太棒！
无关	很好
相关	watch版除了跑步勉强能用，训练功能完全依靠手机，都没法在watch上暂停、继续、停止、跳过休息，求改进！！！
相关	iPad刚刚下载完，但是打不开，闪退。。。。。
相关	Iwatch 用户，打开一个训练跟练过程中概率性卡死并闪退，体验差
无关	这是迄今为止用过的最好的健身类APP，没有之一！难度分级，动作效果好，适合所有人使用！
无关	好评
无关	懒人专用！绝对适合各种大懒小懒、炒鸡OK！
无关	非常好用，朋友推荐的，健身利器！
无关	绝对良心软件，太好用了呢，比我之前用的都好用，一定会坚持下去！
无关	发现许多新的训练方法～
无关	我只跟着做了一个星期 一天十五分钟就感觉腹部比原来紧了 相信坚持下去会有好结果
相关	更新以后根本打不开，差评
无关	感谢这个app^_^
无关	下载以后腿真的瘦了好多，感动的流泪(｡◕ˇ∀ˇ◕)
相关	很棒 可是新版本的跑步功能gps功能老说打不开 不能用。
无关	好
相关	想健身减肥的时候就装了，怠惰的时候又卸了，再次想减肥的时候又装了，循环往复界面简洁，节奏合理，电视盒子提供软件支持感觉特别棒，跟着大电视做运动特爽。另外，做示范的妹子们健康素雅很是养眼。真心推荐。
相关	最近参与了两个缴费30 说是完成目标返奖金 微信授权就可以领取 现在其中一个活动结束了 点击微信授权领取 页面登陆后 页面又弹了回去 完全无法领取啊！请问你们的活动是怎么回事呢？三十元虽然不多 但你们是把报名活动的几千人当傻子吗？有人可以回复一下到底咋回事吗？
无关	健身类的良心之作，手机里健身软件只有它和Nike+，搭配使用很棒！
无关	爱好健身的小伙伴的福音，配合上健身房一起虐起来，相当的酸爽'看不到邪恶的猴子'
相关	为什么更新了反而keep的数据跟苹果手机的健康数据无法同步，买了运动手环记步也无法跟微信同步，太垃圾了吧
无关	Keep简直太好用了！I like it!
无关	软件做得很好，很用心，加油，继续努力！
相关	建议：希望有系统的减肥或塑型指导，比方说训练时刻表，即每天在什么时间做什么项目这种。让大家的训练不会盲目，更有指导性和目的性。
无关	感觉挺好的
相关	我是keep的新用户，刚注册没多久，体验了一次户外跑，觉得挺不错的，然而，我发现我的用户名称：小小俞 被随意添加了前缀，变成了精明的小小俞 （这是我朋友几天后发现跟我说的，这件事情已经给我造成了很大的困扰），试问，有哪几个人会这么给自己取名字？？这个事情的随意性，不需要用户确认就随意添加前缀，更改用户名，让人觉得keep很没人性，不尊重用户，这一点上，keep的产品经理应该电话来道歉（现在我用户名还没改回来，在等keep的负责人来说明这个情况），然而我昨晚19:29电话客服要求今天9:30务必来电说明情况，到现在10:02还未接到任何电话，这个也说明了keep的客服说话不算数，客服热线也打不通…这样的服务质量怎么放心购买它的课程及产品，有问题不可怕，可怕的是联系不到解决的人，连客服都联系不到…不积极主动处理问题的产品app应该下线整改，现在社会最主要的是质量、服务…请keep相关人员重视这个问题…这是我给你们提的建议，也是我需要你们说明的地方…请及时回复我…谢谢
无关	'白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形'大家都知道苹果商店的软件是有排行榜的
相关	非常实用，有很多课程，还会根据你的需要给你推荐课程，而且还有饮食建议，非常好的一款app
无关	难度合适更便于坚持下来 好
相关	最近用的时候总是突然页面就不动了，然后就直接自动退出，根本用不了 
相关	Keep这个自动生成运动记录不行啊，不给力啊，经常不自动生成，完全随缘。这点就很烦了。
相关	之前课程都可以横屏使用，现在有些课程pad横屏用不了 
无关	这个一开始'胜利牌'
无关	跟着练了几天，感觉还不错
相关	不能自定义训练计划 还非要按着它来。。不够等级还不能修改系统定制的训练计划 。。。喂你系统的训练计划根本不适合我做，还不能取消？？？这合适吗？？
无关	一直是健身小白。一没有去健身房的时间，二不想去花钱请私教。这个软件真的蛮好的！不用去健身房了。也不用请私教了。界面的图片都好好看啊！好赞！
无关	健身方法很全，种类很多，适合家庭，办公室健身。
无关	好无奈
无关	朋友介绍给我用。之后就一直爱不释手的感觉：每天都要开启用用。并且这样使得我的身体越来越来好。身材会越来越好呢。
无关	很人性化的app！比hit要好用～坚持就会有效果！
相关	用了很多年keep了，但是最近这一年，信号不好就加载半天然后闪退，打开就闪退，反正就是各种闪退，重新下载也是闪退。本来打开app是准备运动，结果5分钟了都打不开，进不去视频，这不是搞笑吗？还让买会员定制课程，闪退成这样怎么买？
相关	作为一个不资深的keep用户 很想弱弱的问一下 为什么不能做个界面，一眼看到自己报了哪些训练么
相关	夏天到了，作为一个专门健身运动的APP，居然不能同步iwatch游泳数据或者自行添加游泳数据，差评！而且看了评论区里，有很多朋友也都提出了增加游泳数据的需求，keep居然完全无视，这种态度不是一个创业的互联网企业该有的！希望能够以用户为中心！
相关	VIP课程不能下载，不能重复练习，还是不行，重新卸载了还是不行，你们软件是不是有问题啊好垃圾的软件，非vip的课程就可以练习，重复看开了vip是对vip的限制吗 
相关	非常好的一款app，不管是跑步，还是室内减脂，都非常科学，我是一个胖子，如果光按照自己的办法来减，对身体伤害又大，又难得坚持，但是用了keep，不论是跑步还是减脂都很科学，然后循序渐进，能够让人不自觉就坚持下来了，非常感谢
相关	解决时间和教练问题，如果动作能有讲解就更好了。之前看过一些评论试了之后果然keep最好，初学部分动作还有一定难度，之后更高级的还没练到
相关	其他除了广告多都还ok，但主页竖屏实在无法理解
无关	这款APP满足了我近期的愿望，即不用去健身房，不用付高额费用而拥有一个私人教练。
相关	GPS信号弱，请移至开阔道路，频繁太垃圾，这可是硬伤和死亡点啊，再不改进早晚一天要作死的
相关	在iPad上为什么不能横屏使用呢？用起来有点难受
无关	关注微'红心'公众号：app金银岛（搜出来一定要关注第一个，切记！）带你体验iPhone不一样的赚钱乐趣，完全不花一分钱，收入随时提取，机不可失啊！因为有些新软件知道的人太少，而且苹果商店的软件是靠下载量来吸引顾客的！所以你只要下载试玩app就能赚钱啦，这属于一种软件商吸引别人的方法！加入我们很简单，只需要苹果手机或平板，每天花点时间就能获得微信红包！每天至少有五十元收入，完全免费不用投入。收入全透明，随时查询。值得广大客户信赖，请关注微信公众号：app金银岛。
相关	训练时，将Keep歌单下载下来后，无法使用。
无关	非常实用
无关	最好用的健身软件，懒人福星
相关	进app十几秒就会卡死闪退，体验太糟糕了
无关	不知道怎么样，多长时间见效啊
无关	很好的一款健身APP
相关	社区里面五个分区不够，最主要的运动分栏里面第一眼还是推荐社交的内容，我寻思我也不认识这里面的人啊'思考的面孔'
无关	大赞阿 很感谢 即使收费也会支持 你们要加油
相关	软件很不错五星好评现发现完成一项运动后再点开那个运动会秒退 在线求解决方法
相关	闪退
无关	每天都能坚持锻炼，还有老师教，这是我用过最好的健身软件了！
相关	用了两次，觉得很好。以前一直有健身习惯都是找零散的视频或动图。用这个方便很多。如果可以给每个已选的个人训练增加备注功能就好了，比如我选了hit基础，可以备注周一三五七做。这样方便同时进行许多训练计划的使用者安排每天的锻炼。看到之前的许多建议都得到了采纳，希望可以采纳我的意见，也希望keep可以越做越好。
无关	做的一些基础，感觉效果很好！
相关	最近跑步，息屏会卡死。
无关	这是我第一次写评论，就为了这个APP！！真心好用
相关	全是广告，无法开始开始训练，开始训练那里点不了一直是正在准备开始训练，上面就一直播放广告还不能关闭。
相关	强迫症，放弃此软件！此软件在计时过程中会多记录1秒，说的是31秒，但从说“开始“之时记0秒起，到最后吹哨实际是31秒，对于一个数据控类型的强迫症完全无法忍受！或者你就说XXX训练31秒也可以啊，这才是一个追求科学性、准备性的锻炼软件啊！等修复了这个bug再见吧！
相关	How can I change to English user?
相关	之前保存训练的东西都没了不说还啥玩意的加载不出来了牛批！！！
无关	很棒
无关	L良心之作
相关	我就想知道新版本里训练营呢？训练营哪去了？
无关	爽到爆
无关	坚持就是胜利
相关	有没有一个音乐跑和法特来克结合起来的产物？音乐跑里的音乐每次都一样，久了会腻。法特来克又没有音乐节奏。希望有一种8公里左右的训练，有节奏提示，音乐可以随机的。谢谢。已经很棒了！
无关	非常感谢
相关	这动态都没有实时动态，总是2019年（几年前的）没有用下去的欲望，不真实，这软件好像死了 
无关	Cool!
相关	打开app让我设置身高不让点确定？不会测试吗
无关	很喜欢这款软件，不论你的目标是怎样，keep都会帮你尽量实现'竖起大拇指'
相关	一路走来，首先谢谢keep让我减下来的肉肉，在这618之际用心为其助力一把，剁手700来块。谁知遇到两个小bug 反馈一下的答复哭笑不得，真心觉得，还是做好运动软件吧，做商城 不够用心。这keep 商城的购买心情真是让人糟糕 反馈问题给个哭笑不得的答复 一下子把这700大洋的订单全部退款 心情一下子就好了起来[憨笑]期待将商城各项软优化完善，让人有舒服的购买过程。在课程前面加广告什么的 无所谓咯……
无关	健身内容比较全，系统又适量，是一款可以一直坚持下去的好app！
相关	定制课程表找不到了越做越不走心
无关	去不了健身房，有这个在家也能锻炼了！
无关	淋漓尽致
相关	傻俾的社区，居然不能关闭，我不须要社区功能。
相关	不开app的情况下 偷偷在晚上打开 一个晚上耗70的电 太无语了…
无关	亲爱的玩家们，'三叶草'有些东西不得不和你们分享！下载软件做任务什么的，可以免费得到奖励哟，一天下来有80多的现金，
无关	关注微'红心'公众号:龙腾赚（搜出来一定要关注第一个，切记！）带你体验iPhone不一样的赚钱乐趣，完全不花一分钱，收入随时提取，机不可失啊！因为有些新软件知道的人太少，而且苹果商店的软件是靠下载量来吸引顾客的！所以你只要下载试玩app就能赚钱啦，这属于一种软件商吸引别人的方法！加入我们很简单，只需要苹果手机或平板，每天花点时间就能获得微信红包！每天至少有五十元收入，完全免费不用投入。
相关	动不动就死机，每次连跳绳连半天，软件bug及其多
相关	如题 目前针对腹部的训练计划只有一个初级的五维腹肌训练 对于腹部训练已经积累了一定成果的用户这个强度略低 希望有一些进阶的腹肌训练计划
相关	学校要求运动计卡路里，我用keep以5分多的配速跑了7公里，卡路里为347，我同学用另一个软件跑以6分半左右的配速跑了5公里，卡路里为375.5。我比他运动量大那么多最终他比我卡路里还多20多。如果自己单纯想跑步减肥的话这款是不错，但如果是想记卡路里的话，就会比别的软件少很多。 
相关	用了好多天了，会每天提醒自己锻炼，而且有视频和动作解释，有难度分别，有很多种锻炼类型，现在锻炼身体的人越来越多了，相信适合很多人使用，希望可以越做越好
无关	关注微信公众号:ltzh68 带你体验iPhone不一样的赚钱乐趣，完全不花一分钱，收入随时提取，机不可失啊！因为有些新软件知道的人太少，而且苹果商店的软件是靠下载量来吸引顾客的！所以你只要下载试玩app就能赚钱啦，这属于一种软件商吸引别人的方法！加入我们很简单，只需要苹果手机或平板，每天花点时间就能获得微信红包！每天至少有五十元收入，完全免费不用投入，请关注微信公众号:ltzh68
相关	软件应用过程中闪退
无关	不错不错不错不错
相关	体重的那个趋势线也没有了，只有数字了，不直观
无关	强大而免费 业界良心
无关	强力推荐！
相关	按照计划完成今天的运动了以后软件上没显示已完成啊，喂……
相关	为什么手环每次的数据更新,更新到苹果手机的Keep App上面, 都是让人感觉很失望. 我每次在App中查看, 都是等上10分钟或上传失败 
相关	之前是可以的 没有更新的情况下突然就不行了 以为是版本问题 但是更新后还是不行 希望能快点解决
相关	原先定制的功能哪里去了，为什么没有了
无关	很好用
相关	一更新就无法使用了，卸载后却不能再下载了！太垃圾了
无关	总算有个软件可以指导一些健身爱好者了
相关	昨晚准备用keep来记录我的跑步，结果居然没找见，是取消这个功能了吗？
无关	例如健身球紧致腰腹里的第一个山羊挺身与描述
无关	不错
无关	用了，两个月瘦了15斤。
无关	用了蛮久了越来越好了 女神暴多啊（猪哥样）
无关	超好用的一款健身app 比ntc好用
无关	训练时间比较合适，容易坚持
相关	为什么Keep在ISO系统后台运行会那么耗电？
相关	更新完版本必须购买跑步机才能参加课程rnm
无关	手机反馈是服务器开了个小差，这是怎么回事
无关	强力推荐！跟着做，很简单！健身的快乐！
相关	升级最新版本后找不到运动日记了，囧
无关	免费的健身教练，给力的健身伙伴
无关	好app 加油更新啊～
无关	挺好的
无关	很有动力去坚持 而且动作每天都会有点不一样 真的很管用
相关	训练计划更为人性化些最好
相关	麻烦更新一下软件 不在国内的话时间就没法同步了 这样不太方便 keep软件超喜欢的 希望硬件方面慢慢完善请尽快修一下吧 谢谢啦
无关	非常实用！！强烈推荐！！！
相关	app很棒，但这次更新不能安装，到底是怎么回事，希望赶快解决
无关	被他们的精神所传染，没有什么天生如此，只是我们天天坚持！
无关	我在朋友那儿看到的这个app，自己下下来用了，感觉很好用哎
相关	希望有一个针对腹部减脂的 作为有小肚子的人来讲五维腹部训练有难度 四点支撑太困难了……
相关	以前感觉还挺好的，现在这什么东西？干脆改名叫瑜伽教室好了，我都怀疑你们动作库都是瑜伽教练编的！我要的是增肌塑形，简单有效的动作即可，非得搞一堆腰酸背痛的动作来，真的mmp了
相关	多一些无器械训练，然后希望可以出一个饮食规划的建议，不然练的起劲，还是会被脂肪盖住，
相关	更新之后老是卡住，live真是鸡肋 
无关	底下说“严重UI问题”“查看动作要领之后无法返回”的盆友，你敢不敢“下拉”一下。
相关	课程到一半也会卡着不动！
无关	自己就出现在已购列表里了，冲着品行就呵呵了
无关	非常好的健身APP
无关	适合初学舍，循序渐进
相关	行走步数显示最好能有快捷键
相关	有氧操全身燃动怎么下载不了
无关	好软件，继续加油
相关	看一个视频闪退一次，看一个专题闪退一次，简直没法用，不知道好评都哪里来的，差评
无关	互动不错
无关	很有效
无关	软件很好，适合很多人。
无关	非常不错，每天放学过来都跟着练
相关	跑步中莫名奇妙移动暂停？！致命bug！要用回咕咚了吗 
相关	用了两年Keep，之前挺顺畅，最近一段时间使用Keep软件频繁卡顿、闪退，动作练习不能用，只要点击必定死机。 
相关	更新完后每日一分钟介绍视频为啥没了？
无关	好好好
无关	值得拥有
相关	课程丰富，教学内容细致入微。休息的间隙会显示很有情怀的名人名言。总之用户体验极佳！
无关	设计合理、人性化，有计划有重点有导练有科普不枯燥，让人有动力，很愉快。
无关	个人觉得很赞，才来评论的，谁用谁知道。
无关	有效！除了很多汗！上面还有很多大神！
无关	我身边好多朋友都在用它
相关	总体体验不错 要是再多点家庭和健身房计划就好了 体验了三星的健身房计划 就是觉得没有个循序渐进的过程 是不是能制定一个全面点的计划 望我能坚持 谢谢keep的平台
无关	软件很好适合健身的时候用
无关	可以
无关	非常好的健身软件，每天都用这个锻炼，可以制定适合自己的课程，而且是free的，棒棒哒！
相关	跑步记录被拒绝上传，说是和之前的记录重叠，我隔天跑的，怎么就重叠了？时间也对不上嘛！申请客服帮助，截图并描述提交了两次，石沉大海，因为我不是充值会员？……本来印象挺好的，现在觉得真是够了……
无关	刚开始锻炼很不错
相关	为什么下载好设置里面的网络老是自动关闭，选择了流量和无线也是自动断开……???? 
无关	给五星是让你骄傲
相关	会有各种环境下的锻炼项目选择。专业性强但操作简单方便。
相关	对于课程视频，有个建议：边做的时候希望多谢语音指导。
相关	什么时候能够支持三星S3智能手表？另外如果能够定制首页功能便完美了。
无关	非常实用的一款APP 越做越好
相关	用的ipad，不能旋转屏幕是怎么回事啊
无关	按照推荐的计划训练，感觉非常科学，每个部分都有被训练到，很好用的健身app
无关	很喜欢，每天都在用，如果一个项目每天的运动都有改变就更好了
无关	无Keep，不生活！
相关	之前免费订阅，结果忘记取消了，就扣了19块钱，联系APP Store 也不给退款。这种订阅号以后再也不定了
无关	如题
无关	很不错的软件 希望越做越好！
相关	突然之间就不能打卡了。
无关	今天练了两套动作，感觉挺好的，坚持下去相信会有奇迹
相关	好像我撑不下去一下 说了就更撑不下去了 每次听到难受 还有中间的那些提醒能否自己设置
相关	我第一次注册，默认性格女的，自己还改不了，第一次见到如此奇葩的。然后机器客服转人工客服，一遍遍核对资料，最后生效时间10分钟！！！！玩了15年手机了，各种注册，第一次遇见，还没体验就卸载的软件。
无关	第一次认真的给一款软件写评论，使用Keep两个月，收获健康，收获朋友，收获好身材，虽然还没有完全达到理想的身材，但是我相信只要坚持用keep，绝对可以的，各种配套锻炼适合各类人群，不管是上班族还是学生，男人还是女人，都有适合你的训练项目，你身边最佳的私人健康教练，真心推荐。
无关	很好的软件，在家就能运动，很方便
相关	希望能加入心率实时播报的功能。 跑步时
无关	刚开始使用，感觉挺棒的
无关	川字马甲线非常明显，强烈推荐
无关	挺好的针对性强，而且还有人共同分享相互激励你想让我破壁MP3还以为是结婚照LOR就和他沪牌VPN够后11恶露好些了吗啊随你帝都土民热特近以撒他破坏了去公司修车搜狗
无关	非常感谢keep，让我愿意坚持，并且方法得当。
相关	指导音结束后音乐不自动恢复音量，跑个步音乐根本声音小到没法听！越升级越不好用！
无关	很好的一款健身软件，当然健身最重要的还是坚持
相关	只是我的版本有问题吗？根本没声音。
无关	太好用了，每天10分钟，它好我也好。
无关	健身减肥 很好的软件 不错
相关	卸载了一季度回来keep简直惊喜，很多细节的处理让我觉得App做的更好，能够融入Marvel英雄情结，然后内容展示更加简洁色调更好，包括增加了daka每日餐食的部分！Keep giving me surprise
无关	很良心的说 而且有视频教学的说
无关	好评
相关	keep真的蛮好用的，但想提一个小建议，希望分享跑步的卡路里那里不要每次导出都只有三张图片，不是汉堡包'汉堡包'就是炸鸡'家禽腿'就是冰激凌'软冰淇淋'，真心希望可以多设计几个页面！！！！一定要看到呀！
相关	更新后一直无法使用！不管你卸载还是开了会员都没用，还是一样的无法使用！建议拿程序猿祭天！隔壁的火辣健身在apple watch上表现比你们强多了！
无关	坚持锻炼！
无关	超级赞
无关	现在每天都用它健身，不用去健身房，在家就可以做
无关	很不错哦，尤其是别人可以给你点赞，也是监督鼓励你继续keep下去。
相关	经常卡，打不开，打开有反应！一直不停地卡，有什么可以代替这垃圾的 
相关	为什么更新软件后，后台打开QQ音乐后，只要跑步语音播报后，那个音乐音量会一直保持低音，只有重新暂停音乐再播放才会恢复，以前没更新的时候没有，麻烦处理下，因为我只喜欢听自己创建的歌单，谢谢！
无关	在家随时随地健身 方便使用贴心赞
相关	更新以后闪退，打不开，求解决
相关	这款软件是恶魔优秀产品，跑步瑜伽什么运动都有。还可以监视日常运动量。
无关	很好的软件，简单明了，希望越办越好！
相关	Rthit燃脂进阶卡着不动
相关	视频同步指导非常不错
无关	不错
无关	每天都在跟着做，很不错。教练都很漂亮。
相关	跑步计算路程哪里去了？找不到
相关	不好 下载过的课 到了健身房还是看不了
无关	免费中的极品
无关	比同类健身软件实际，有用，好评。
相关	最近用着用着就突然步行和跑步的数据很奇怪 走不到一公里就报已经走一公里了 才花6分钟
无关	加油！我觉得天天在keep打卡，促进自己去锻炼！而且我坚信控制饮食加强锻炼！小肚子终究会消失，腹肌也会come的！
相关	超喜欢keep，里面的课程可多！
无关	好
相关	如果keep能支持训练视频离线下载，那么在户外运动会更方便
无关	很少写评论，这次一定要写！实在是太好用的肌肉训练软件，操作简单，参与者众多。一大堆人在上面疯狂运动、分享、贴图，只看这些使用者的身材也已惊着我了！期待更美的自己，现进入四处疯狂推荐的阶段。
无关	很喜欢，有毅力不容易
相关	很好的软件，如果能降低内存和费电就更完美了
无关	爱上你
无关	就像请了个私人教练
无关	希望可以坚持
无关	非常好，再多点计划就更好了
无关	很详细的动作讲解，健身爱好者再也不用请专业教练了'拇指向上轻肤色'
相关	不知道是不是因为在国外的原因之前都能用，今天早上一起床死活就上不去疯了，啥玩意啊，数据无法上传
相关	跑步Gps太差 
相关	总出错，要不是没办法用今天的课程表里视频，要不就是不能请假，稍微走点心，OK？
无关	很好用 跑步健身什么的都很全
无关	作为运动深度爱好者 真心推荐
无关	还可以
相关	软件又卡了打不开   无线流量切换几遍  软件都没法用  讲没有网   花心思搞那么收费的项目不如多花点心思怎么做好app吧   15年就开始用  体验感一年比一年差   掉钱眼里了吧  垃圾 
相关	越升级越垃圾1.界面越来越乱！特别是我的里，所有东西混在一起，之前的分类很清晰2.系统卡到抓狂！打开1分钟卡一次，然后就闪退3.播放的时候直接卡死把之前的产品和技术都喊回来！负责新版本的人可以开除了
相关	更新的都用不起来了，总是页面无法正常加载，什么问题啊！有人管吗？
相关	软件做的很棒，应该会一直坚持用下去。不知道后期能不能推荐一些价格实惠的运动健身器材，这样会更好。
相关	IOS系统，手机苹果X，下载完闪退！不能用！
无关	不错的软件，动作不太难，比较容易坚持下去……
无关	如此诚心，用心，细心的好APP，让我用的称心，得心，舒心不费心。
相关	下载的课程全都不见了，什么玩意，越更新越烂，操
无关	超级好用
相关	这个版本一开始跑步 再放自己的音乐声音变得贼低
无关	超级好用！！！！
相关	把之前的运动数据加回来！把之前的运动数据加回来！把之前的运动数据加回来！
相关	最喜欢的就是视频同步教学 容易看懂 跟着做 还会分享一些大家健身的图片 成效 以及分享健身计划 特别好
无关	不夸张的说 发现这个软件 可能让我走进了一个新的世界 而且真真正正改变了我 影响着我的生活 没有keep 没有今天积极努力 乐于改变的我
相关	增加运动模式数据 体能训练模式
相关	在商城买了东西，第二次地址都是对的情况下，给我发错地址！让客服改下地址，一直推脱责任，关于买了另一样东西也是没有退货的选项，直接发在理我五公里的地方，导致货也收不到，退款也退不了。如果做了商城这一部分，就请好好做！客服不要找这种办事效率不行的，另外合作的快递不要用韵达了可以吗。 
无关	如题
相关	根据需求定制健身计划，循序渐进。很有效果，只是我练了16天了，肚子为什么还那么大！
相关	以前打卡名言每次都变呢，更新后怎么都不变了？一点都不好玩
无关	良心软件，朋友推荐的，用了一下，还有私人定制部分，朋友间还能相互鼓励！好棒
相关	良心软件，课程多，教程多，攻略也多，很难得的是居然免费！
无关	这是我用过最好的一款健身软件，非常棒！希望它越做越好！
无关	非常好！
无关	非常棒
无关	一款不错的软件，不到适合各种用户群体，可以随时随地的锻炼，也适合各种阶段的人，让你想锻炼就锻炼！
无关	这个软件太好了！
相关	最新这版里定制课程表怎么都找不到，不知道是被删除准备收费了，还是软件设计过于复杂弄不出来，很早就在用，越更新是越难用，乱七八糟有复杂，现在唯一用keep的原因定制课程表都找不到了，那你提供的乱七八糟那么多项目不给专业定制那网上到处都搜的到用你又有何意义？
无关	应该是我用过最棒的健身软件，有互动性，而且动作一目了然，简单易用～坚持！
相关	闪退
相关	不抱希望的下载下来，一开始注册界面就被吸引了。界面和交互都设计的很用心，然后只能课程推荐省心不少，社交圈相互晒图也增加了训练者的积极性。今这周开始计划咯！
相关	看中这个软件就是相对专业，但是我特么是个男的而且资料里明明填写的是男的，你却在“我的训练”里面给我推荐一大堆生理期训练计划。看着别提多碍眼了，退一万步说：就算我是个基佬，我也没那功能啊！
相关	手机版本升到5.12.0后，会莫名死机，闪退，手机还发热严重，不更新反而不会
相关	此软件做的很专业，里面有很多小细节让我们体会到动作的精髓，还有针对各个部位的锻炼想瘦那里练哪里做再也不用担心锻炼时间过长和效果不理想。同时还有很多鼓励坚持下去的标语，也能找到志同道合的小伙伴不再枯燥乏味更提起竞争的斗志半途而废的人也就少了，既能提升身体素质还能提升社交水平一举两得。32个'竖起大拇指'！
无关	真的非常感谢遇到keep，让我坚持运动，大爱
相关	如果能连接更多运动手表，比如三星手表就更好了
无关	刚写了有两百字，结果提交的最后一下说该名称已有人使用 字全部清除 我就懒得写了。东西很好，是我用过最好的 减肥增肌锻炼塑形什么都有 就这吧 心塞
无关	很好用，每天最快乐的事就是和儿子一起做运动
相关	想要个关闭休息的功能不然每次都要点很麻烦
相关	16年年初发现keep，一直用到现在，中途因为生病卧床半年，卸载了，现在身体恢复期，又重新装回来了，发现新增了步数和骑行，很高兴。从毕业到入职再到暂时离职，从健康到生病再到身体恢复，感触良多，多谢keep。10.22日来追评更新后多了很多小细节，很贴心，最高兴的是发现追加了步行，这是我一直想要的，非常实用，感谢keep，你我共同进度。
相关	有事吗您？自动访问我通讯录吗？希望能解释一下'微微笑脸'用户隐私不配有姓名是吗
无关	坚持
无关	非常好的软件
无关	用过其他的，后期都要花钱才能用。这个真心好用，还是免费的
无关	一个非常不错的健身指导软件，很好！值得推荐！！！
相关	什么东西一直吞我圈数，有个朋友比我少跑一圈都比我多一百米，（一圈大约350米），呸 
无关	不断的激励自己坚持下去
相关	非常的喜欢'两颗心'，每次晒出去的跑步成绩就感觉特有成就感，一直会坚持，不过最近不显示跑步路线了是什么情况呀？
无关	不錯
无关	内容不算多
无关	非常棒的软件！激发人的运动性 不枯燥
相关	可以参考薄荷添加每天食物记录 计算每天摄入的卡路里
相关	新版时不时会闪退～郁闷
无关	作为一个初三生一直想着减肥，Keep里面免费的各种训练教程简直不能更棒！！( ⚈̥̥̥̥̥́⌢⚈̥̥̥̥̥̀)感动。
无关	不错
无关	我相信只要坚持就能改变
相关	其他地方广告多就算了 运动时还广告  用系统自带的录屏软件直接录制经常训练的课程  下次就不订阅了  收费可以要考虑用户体验  锻炼本身是纯粹的事  可以换app了
相关	当前使用了一周，觉得总体功能全面，配课合理，实用性强！另外在管理自身的习惯养成帮助很大！应该算是良心产品！推荐给你，没有任何回报，仅希望你同我一起，奔跑在夜的街道！
相关	加入卡路里记录功能吧感觉就差这个了
相关	能不能出横屏模式啊，竖屏体验感很差
无关	挺不错的一个软件
相关	用久了就开始闪退
相关	6.20.0偶尔卡屏,更新了6.21.0，只要一按跑步就直接卡死了。ios12正常
相关	身高和提醒的按键都不能用，根本进行不下去
无关	good
相关	能不能增加手动选择器材，有些没有器材是不是可以选择性其他的替换。有些运动能不能替换。地方没那么多，毕竟住的白石洲！
相关	所以那么多的运动应用才不会用一个不会测心率的
无关	很棒。我已经感受到身体的变化了
相关	希望节奏可以自己调节，现在觉得有的频率太快
相关	第一次下载，一打开就闪退，咋回事
相关	iPhone 6SP，戴AirPods耳机，开始跑步时，跑步音乐默认播放，不能设置默认关闭。
相关	更新版本以后，在首页搜索，就会闪退
无关	同上。
无关	从今年三月起跟着keep训练累计3300分钟，配合每周三次长跑，减掉了十斤，腹部隐约有马甲线的出现！继续坚持下去！
相关	自动闪退无数次，心塞
无关	值得关注
无关	很好的软件
无关	一直都在用，还是老师推荐给我的，非常好，不老套，而且经常更新，用户互动，软件中对于减肥减脂的介绍很多，日常的饮食习惯，各种身体问题的解决，都非常到位，对于锻炼步骤的分解，讲解，很易懂，适合大众！强推！
无关	自己总是懒不怎么坚持但是运动量还是挺好的
无关	很不错的一款健身软件
无关	不错，基本隔一天练一次
相关	一直闪退一直卡 烦死了
相关	不能横屏吗？希望工程师改进一下。
相关	那个波纹的图形分享怎么没了？
无关	每次都会练到极限，而且安排的训练也非常到位
相关	我手机是不卡的，不知道为什么一打开keep 就一直卡，有时候还卡退 
无关	全面健身棒棒哒
相关	今天一直闪退是什么鬼？
相关	希望可以添加投屏功能
相关	为什么苹果手机连不上网络呢？
无关	做的挺不错的，不是滥竽充数的东西
相关	打开程序卡半天不动，打开训练再卡半天不动，然后就闪退了，如此反复无数次，也没能正常开始训练，纯属浪费时间！用了好几个月了都是这样，最近卡顿闪退情况尤其严重！
无关	很不错的健身软件，值得推荐
相关	偶尔会闪退，再进入刚训练的记录就没了。
无关	原本以为这款软件是歪国人做的 没想到是我们中国人做的 好评
无关	真的很方便，现在我已经离不开他了。
无关	看了许多网友的评价，有些说软件存在一定的问题，但是大部分人都认为是一款不错的健身软件。他里面的网友动态，极大的增加了用户的健身积极性。
相关	大家帮我看一下，为什么我下载了下来输入手机号码，然后获取验证码它显示让我检查网络，可是我的网络明明就很好，这是问什么呢？难道软件还存在瑕疵？卸载了重新下了好几遍都不管用！！！
相关	闪退，打不开(⊙o⊙)哇
相关	每次跑步结束watch上的数据没法同步到应用，必须再次启动，希望能修复这个bug
无关	很棒！
无关	很不错，只是练习之前要自己看一遍动作要领，一遍看一遍做，不能专心
无关	很棒的运动软件
相关	为什么昨天更新完出现闪屏，所以有史以来第一次没有练，求如何解决
无关	加油！
相关	用iPhone四五年了这是写过的第二个评论 良心app真的没话说 里面的教程超棒 希望以后能多多地快快地更新 最好还能多增加一些有器械的教程 么么哒，
相关	可能是我网络问题，总刷新失败。
无关	继续加油！
无关	用了一个多月了，刚开始的时候在学校，每次都会流好多汗！！
相关	新版本对应最新的ios12系统一直闪退，望知
相关	此次更新室外离线跑步会自动暂停。大概跑个20多分钟，keep系统自动关闭，无法继续记录跑步，要重新点开keep继续记录才可以。
无关	想锻炼苦于没人督促，终于在keep找到，天天有他陪我，真好！
相关	怎么更新之后找不到运动日记了？
相关	跑步时会隔一阵子就提示你运动暂停了，我还得停下来按一下继续才行！不够折腾呢 
相关	不错的app，健身房入门非常细心，就知道我们这种非健身达人去健身房是很迷茫的，不过感觉品种还是不太全，比如说没有普拉提，买了普拉提圈，但是知道的动作很少，希望有关于普拉提圈的练习，会很受欢迎的，相当于健身房的私教课了，最好也能有适合老妈练的太极，加油！
无关	非常好
相关	希望可以让用户在动作库挑选合适动作组合起来，作为自定义训练来针对练习
相关	ios版没有点live也有分享按钮，不知道是不是bug，其他版是没有的。
无关	更喜欢 坚持用了几天 每天都出出汗 很舒服 慢慢养成了运动的习惯 会继续使用下去的 黄先生很用心 看他知乎的回答就看得出 支持
无关	除了对小白有一点不友好，其他的还行
相关	代码简直是座shi山，手机里唯一会闪退的APP就是keep您了
相关	非常不错 支持，用起来很方便 要是能有音乐就更好了，到底要写多少字才能发送啊，再不能发送就撤销了 虽然你很好用
无关	很专业，而且组合动作很多，相当于自己请了一个私人健身教练，其实最主要的还是要坚持。
无关	大赞
相关	发现keep上的猥琐男真多。不否认很多好人，但是很多一些上来就要微信的也是恶心。或者留言很恶心的。keep应该有防御机制，设置女性专区。早预防，别等到滴滴那样出了问题再道歉。
无关	非常好用的软件
相关	建议支持ios13暗黑模式，谢谢！
无关	用过见过最好的APP
相关	更新了版本，定制训练计划怎么没了？？？
相关	刚刚开始用keep时候，每个运动下面都有距离下次升级还有多少距离，而且是以一个圆圈来表示的。非常直观，我特别喜欢这个功能。后来用着用着，圆圈消失了。。。希望这里可以改进一下下。。把圆圈加回来。。。
无关	非常棒，认识了好多健身网红！
无关	太好了
相关	如题：更新后，跟练视频卡顿是什么情况。
无关	特别喜欢，让健身更简单！
相关	计数没准过，都跑多远出去了还是0，都停了没动了还在往上加。
相关	五星表白～还增加了瑜伽冥想，太棒了。
无关	棒到无法表达，用过就知道了，只要你能坚持，都可以的，keep
无关	想要塑性减肥的亲们，这款应用很好用 没事我就在这应用里下载个视频锻炼 运动使人保持年轻活力现在我就想让冬天的我也别闲下来，找点事干 不要太胖就好了！
相关	这动态都没有实时动态，总是2019年（几年前的） 没有用下去的欲望，不真实，这软件好像死了。经过反馈后，我发现社区动态刷出来不再是好几年前，变成4-8个月前，就是没有实时定动态，发的全是营销号。看来的确没啥人用了，在考虑要不要换一个app 
无关	一直很懒，懒得打字，懒得写评，直到今天进keep，想着自己也用了几天了，心情过过来评论一下，相信我，这是个懒癌患者的神器，自律给你动力！
相关	真的不错。别人推荐的。里面有动作，有计划，有要点，有音乐。现在已经跟着坚持锻炼几天了。相信不久我的马甲线我的翘臀我的力量都能练起来。嘿嘿……
相关	总是闪退，非常频繁，几秒一次只要搜索就闪退，烦死了'撅嘴'
无关	希望继续保持。
无关	加油
无关	真心不错！
相关	视频不弄个不自动播放功能，导致手机打开视频全面卡顿！越来越卡！早该如此，就不用苹果手机了！越来越卡的垃圾手机，还有软件也很垃圾！毒瘤！已经卸载，图个流畅！软件可以卸载不用！
相关	器械为什么列入不了计划？？？
无关	之前找了这么多重软件，都没这个管用，连之前的热身和之后的放松运动都有了，很好很好！！！
无关	很好。
无关	用着不错
相关	希望尽与投屏软件合作，增加电视投屏功能。
相关	听评论很好，但下载完却登不上 
无关	很好很科学
相关	更新完以前的功能不是很好找，找了大半天才找到
无关	有了每天锻炼的关系
相关	人生中第一个健身app，好用没广告，没bug，不闪退。健身内容丰富多彩。给你五星不怕你骄傲。希望继续保持初心！
相关	QQ空间打不开什么鬼 一心都不想给
无关	给力 帮助我和伙伴运动 希望练的身材美美的～
相关	每次点开都闪退，只是想同步一下运动记录而已，这软件还活着么？？？
相关	一款很不错的软件，但是对于坚持的鼓励少一些，如果再有一些办法对是否每天坚持下来有一个小的奖罚机制就可以更好督促大家。另外，对于每个人制定适合的计划少了一些针对性，如果可以在使用之初对每个人的体型更细化的分类，给出更有针对性的方案就会更好。还有一些其他的建议，如果以上两点能够改善，我会持续评论。总之是一款很好，但是可以更好的app
无关	不骗人 这个软件真的很棒 减脂到增肌全部都有 动作全面 联系到位 棒 五星没说的
相关	重新打开还是打不开动态
无关	可以让你坚持锻炼下去
无关	跟着做了5天的HIIT感觉还行，就是在家里不方便做跳跃之类的动作，期待自己能够坚持下来有好的效果
无关	只是一天就见效了
相关	手机画面太小了，希望能增加电视投屏功能。
相关	改版后很多项目强度降低很多，比如hiit，无论几级的，训练时候感觉就是在做热身运动，根本不会出汗，只有几个剧烈运动能感觉呼吸急促些，但这种运动的感觉很快就过去，根本体会不到运动的快感，也丝毫感觉不到肌肉运动的感觉！对改版很失望！
无关	时间短，运动量很到位，刚开始使用，希望能坚持住
无关	不错的软件，我要加油减肥，奋斗吧～
相关	ios为什么怎闪退？！
无关	这个app挺好用的 就是bgm太难听了
相关	从开始的三天打鱼两天晒网 到现在的时间规范 自觉锻炼 多亏keep了 今天必须给keep个评论 好软件！就是希望能对GPS稍微改善一下 跑步的时候 总是显示GPS信号不好，计入的时间和距离一下就不准了，有点崩溃
相关	订阅会员之后一直进不去   无语 
相关	很好。就是舞蹈的好像比较少，都要缴费。能出点爵士舞什么应该很受欢迎 '拍手'
无关	特别好
相关	怎么今天发现安排的课程不见了
无关	好，五星
相关	不知道怎么回事，今天直接用不了，进去就闪退
相关	针对不同要求有不同程度的训练课程
无关	很棒
无关	用着特别好，每天跟着视频锻炼，'好的手'。还有互动平台，更加能促进你锻炼。
相关	更新后似乎跑步会有点问题，路径刷新总是会慢点。ipad版能支持横屏吗？
无关	我爱这个软件 就这样
相关	打开一堆弹框，运动完一堆弹框，影响使用体验，心里成本太高，都懒得打开了
无关	很喜欢这个软件！
相关	调用ios系统分享后添加至提醒事项app，设定调整时间时有内容无法显示的情况。
相关	最不能容忍的是GPS越来越不准了，我看了所有的一星基本都是抱怨这件事。这是为推荐运动手表做准备吗？不好意思已经买了'男人耸耸肩'
相关	什么鬼锕wc 时灵时不灵的 动不动就显示服务器开小差 我重试十几次等了半小时了照样卡着 气死了
无关	keep是我下载的众多健身软件里面唯一留下来的一个 赞
无关	很棒，只要有恒心，8块肉
相关	为什么我下过的视频经常会让我重下而且下到最后2m就卡住不动了'哭脸'其他方面还挺好的
相关	例如有一个任务是“完成半小时课程” 我已经完成了共计一小时的课程但这个任务还是显示未完成'十字标记按钮'
无关	很棒的软件，很激励人
相关	真的服了 我是报名了那个跑步的活动 因为我用的是iPad 所以就不能用了吗？上面还显示要用手机跑 但我就是想用iPad啊真的很…能不能改一改 服了 
无关	大家都是五星  我也...
无关	健身没借口，keep keep keep ，重要的事情顺三遍
相关	是要在哪里设置吗？手机横过来也没有
无关	还不错的健身app
相关	keep后台有人维护吗，连续几天又问题，连不了网
无关	好好好好好
无关	非常完美，有专业的动作示范视频，推荐下载
无关	你值得拥有
相关	iPhone13Pro打开一会就会卡死，不知道怎么优化的
相关	非常好的软件，强度控制的刚好，随着音乐按部位进行练习，容易坚持下去，'好的手'
相关	电视投屏没声音
相关	定制计划莫名其妙就没了？？
相关	以前用好好的，现在不能自定义课程，瞬间觉得不好用了
无关	很不错，每天都坚持
无关	点个赞
相关	作为苹果健身app，keepland和keep和ios数据打通做的太不到位了
相关	两人一起跑，一人显示15km,一人14km
无关	很好用
无关	用了，感觉不错，每天按照步骤练完大汗淋漓
无关	很多元
相关	此时此刻我能用我的4G网络给你写差评 却没办法用它登陆你们的APP 
无关	软件太棒了，特别适合上班族锻炼！
无关	练了几天了，坚持下来会不错的
相关	非常满意！如果商城的东西丰富一些就更好了，还有如果可以根据性别，身高，体重，年龄和需求自动制定更科学更系统的健身教学，和饮食就更好了！
无关	天气不好的时候给自己不出门跑步的理由。想去健身房又总是因为舍不得钱没有行动。终于找到了这款，办公室家里都可以有针对性的运动。很是喜欢。
相关	为什么现在更新后不能看别人的里程数，真的很烦诶
无关	真的很棒
相关	最近的keep用着用着就自己退了，而且在健身时手环的心率监测自动停止，这是什么问题？希望尽快修复这些漏洞
无关	自从下这软件后，每天到固定的时间就想去做做运动，之前因为每天坐办公室又很少运动，经常腰酸背疼的，通过系统锻炼，感觉整个精神状态都不同了，同时还可以改变身材，一举两得！
无关	赞
相关	更新后发现训练时没有背景音乐了，而且强制播放广告，已经是会员了好嘛，感觉十分沙雕，差评
无关	最近都在练习，有个循序渐进的过程，现在才开始，希望能坚持到达自己希望的样子
相关	五星，给个好评，健身好帮手，很好用，还能交友，锻炼视频直接就能下载，比起某些健身软件（话说也是个垃圾软件，难用）需要先给个五星才能使用的要厚道实在多了。
无关	刚开始用，体验了1周，好用。界面设计简洁，还有每日金句，文艺范儿。推荐！
相关	课程设计的很棒，用了两年了，成功瘦下来20斤，坚持总会有收获。
无关	很好
相关	建议带到户外能增加一些其他的运动记录就好了，比如游泳，骑车，因为户外不止跑步一项。
无关	'戴着墨镜的笑脸'相见恨晚！！！非常好！！给101分，多一分就是让你们骄傲！
相关	一开始用起来是蛮好的，可是没几天，再去打开keep，却老是闪屏，是对我有意见还是咋呢，删除了几次重新下载还更新了，结果还是闪屏，不知是我手机问题还是软件问题，就希望快点修复这个bug吧……
相关	从2016年第一次下载到现在减肥成功，开始增肌，真的一路有keep，是我最爱的健身软件，也下载过许多其他的软件，后来都因为课程要收费而卸载，唯有keep，一直做免费课程，还不停更新新的课程，五星好评也不足以表达我的爱！
相关	广告满界面都是 强推流量keeper 完全不管你关注了没有 运动量只记录不分析 有卵用。
无关	不用请教练也可以练出很棒的肌肉'屈肌'
无关	对于健身新人来说，跟着keep安排好的课程来做，非常适用，否则跟无头苍蝇一样，一通乱练，最后是没有效果也磨灭了兴致。
相关	新添加的成员，称重后app收不到测量信息，app里找半天也找不到
相关	健步走为啥没有平均配速了呢，要我自己计算下嘛，不好的体验
相关	此功能在上上的版本的时候还可以直接进入。现在这两个版本都不行，那还要这个3Dtouch快捷菜单干嘛？！！！重新测试还是同样的问题！！ 
相关	經常點讚動態會有bug 明明已經看過了 小紅點還是重複出現 這個不影響鍛鍊也就沒什麼 但是有時候單次訓練裡面的小視頻看不到 所以根本不知道應該要怎麼做那個動作 這個只能差評 更新了這麼多版 還是會有這狀況 除了bug keep是我最近最喜歡用的健身軟件 不用去健身房 也能練出好身材 希望越做越好
无关	关注微信公众号:龙腾赚（搜出来一定要关注第一个，切记！）带你体验iPhone不一样的赚钱乐趣，完全不花一分钱，收入随时提取，机不可失啊！因为有些新软件知道的人太少，而且苹果商店的软件是靠下载量来吸引顾客的！所以你只要下载试玩app就能赚钱啦，这属于一种软件商吸引别人的方法！加入我们很简单，只需要苹果手机或平板，每天花点时间就能获得微信红包！每天至少有五十元收入，完全免费不用投入。
相关	如题，这么好的应用，必须好评，说一说我要夸赞的地方，随时随地语音指导，不是简单粗暴的一个目标而已。很好很贴心！开发者很用心！
无关	一万个赞！！！！！
无关	每天都再坚持用的健身软件！
无关	Keep是为了运动为了用户。FitTIme是为了市场为了商业化，更喜欢Keep，观望FitTime的竞争，有了竞争才能鼓舞Keep做的更好。
相关	看别人帖子进去下滑就闪退
无关	很不错的软件
无关	起到了监督指导的作用！！很有用！先按部就班坚持一年看看
相关	优酷能投，爱奇艺能投，腾讯芒果都能投，连B站都能投，就你家搜索不到设备，影响心情，气人，还有什么镜像投屏，直接投屏就投不了了，还镜像投屏，搞笑呢，赶紧取消掉谢谢。要不要镜像投屏是用户说了算，不是你们说了算，真是烦人。还有外界手环，你告诉我接了什么？？？接了个寂寞，连接手环有P用'微微笑脸'
无关	五星！
相关	卡的不行 卡的动不了 重新进还是卡
相关	缺少对iPad横屏的适配缺少对2018款ipad pro屏幕的适配 体验非常不好
相关	越来越差，打开后我只想拉到我的课程，现在你给我一堆无关人士的健身动态干嘛？我缺你这点社交吗？
无关	太喜欢这个软件了，很实用！
相关	快走和慢跑3公里能差0.5公里，定位太差了！！！ 
无关	哦哦哦兔崽子km们去了吧我要吧我没有得到满足不了解我
无关	有效果，女朋友看到也跟着在锻炼！不过我是增肌，她减脂！嘿嘿！
无关	动作简单，但做好了，还是有作用
无关	keep是朋友推荐的，使用过后觉得非常赞，我现在每天都用它训练，还可以记录训练动态，我还推荐了不少朋友一起使用它，大家一起来健身！
相关	手表版客户端始终简陋的没用更新，户外跑步课程必须带着手机才行。会员智能训练计划一点都不智能，也不能提前看需要什么器械。
无关	刚用几天，课程比较多，而且用起来蛮方便的
无关	好好好好
无关	一直坚持用，以后也一直坚持
无关	如题
无关	非常好，比去健身房还好
相关	下载的视频能不能整个窗口，每次都要重新找
无关	keep，坚持，有效果
无关	特别棒，好像自己请了个健身教练
无关	^_^
无关	太好的锻炼app 没有之一！
相关	取消了对于苹果手表的支持，我就是因为支持苹果手表，可以给健康写入数据才用的keep，才充的会员。现在新版本的keep不支持了。用软件自带的客服功能咨询，沟通理解能力差不说，全是罗圈套话，一点用处都没有。还好只买了一个季度的会员，到期之前如果还不能支持苹果的话，对不起，祝你早日倒闭，我也趁早换别的App了！
无关	咯喔咩咩米啊家来咯咪阿姐统计局统计
无关	如名字一般keep才是胜利，软件很好用，有视频很形象
无关	很棒，最喜欢的一款健康软件！
无关	科学，循序渐进，因人而异，培养运动兴趣，不当任务完成是我坚持下来的重要原因。这款健身软件将是我开机必备软件，与我的手机共存亡
无关	方便易学，不错
相关	当点进单次训练里的示范教程，就无法返回去，除非是关掉软件重启
相关	目前用最好的一个软件。有个小建议：训练完毕，关闭X不好点，UI能否重新设计。
无关	用过很多健身软件，这款最好，根据自身情况安排的课程，每天锻炼的时间不需要太长，但是非常有效果，按照课程来真的有减重哦！已推荐给身边所有要减肥的朋友。不可错过！第一次给某款APP评论这么多字，不说了，继续锻炼去喽！
无关	关键还是要自律，软件很好，合理加以利用，好身材指日可待！
无关	还可以就是靠自己能不能坚持，支持一下
无关	APP很好，有很多锻炼项目
无关	一款很不错的健身软件，功能很全面。
相关	闪退
无关	操作简单  内容丰富适合各种人群适合各种环境
无关	很不错
无关	很好！比fittime要清爽很多，希望继续坚持下去！
相关	原来的运动页面感觉有图片很方便查看，现在越来越奇奇怪怪的了还越更新我越看不懂，记录饮食什么的我都用不惯了，现在已经不在手机上看了，都在pad上用了，还好pad没有更新，如果哪天pad上也不小心更新了那我估计就不会用keep了
无关	好用，而且健身的人真心很多，动力无限！免费的还能做这么棒，帅炸，希望越来越棒，祝自己瘦身塑型成功！
无关	良心啊！超赞的健身应用！
相关	以前练完一节第二天自动就第二节！现在居然得手动选择！
无关	这是一款非常人性的运动软件，完美到让我无可挑剔，真心喜欢keep，希望你能带给大家更多的惊喜与意外，加油，继续努力，@keep，支持你
无关	用了这么多的健身软件 第一次遇见这么好的 免费 种类很多 真的是良心制作 真的是为了全民健身 赞'竖起大拇指'
相关	@开发者 联系两天在我跑步时app自己掉线，运动无法编辑
无关	一直用
无关	挺好的一个软件，图解很详细。希望越做越好！
相关	这款软件让我开始坚持锻炼，最可贵的是软件里有很多专业课程，有视频和文字教你如何把动作做对，肌肉如何发力，非常实用。而且不同需求的人可以选择减脂、塑型、增肌三种运动方式。论坛里每天都有keepers分享锻炼进度和技术经验等，非常适合我。
无关	用keep锻炼很方便，超级好用
相关	点进去拉到评论那里就卡死了然后退出，请技术人员看看
相关	更新后无法安装，重新安装了多少次都一直安装失败，本来想删了重新装，但是现在删都删不掉。真无语。
相关	对于这种不注册就不能打开主界面的软件，先给差评！都不让新用户知道有哪些功能，合不合心意，凭什么把自己的信息给平台？
无关	已锻炼两周多，很不错啊～
无关	爱死了
无关	…
无关	我已经用这个组织了一个小团队，大家每天相互监督，相互鼓励，力争打造完美身材！
无关	很棒的软件
相关	垃圾东西，开了跑步就开始发软件自带的垃圾音乐，关了那个音乐之后我自己的音乐app放的声音就变轻，关了这个sbkeep之后恢复声音响度，垃圾软件
相关	总是加载失败，更新之后细节上都越来越糟糕麻烦不要一味的增加用户数，能把服务器升级一下嘛
无关	是一个很棒的软件，赞
相关	广告有点太多了，每次训练前重复同一个伊利广告真是让我越来越厌恶伊利牛奶。而且以前反应一些使用bug，两天之内都会回应，最近反应的都没有再回消息。以后也没有动力去提醒bug了，凑合着用吧。
相关	求debug！闪退卡顿太严重了，影响用户体验。
无关	非常好的健身软件，朋友推荐我用的。以后发现好用也推荐给了身边的朋友。现在每天都会坚持锻炼！
无关	非常适用的软件
相关	整体很好用，但训练教程不能后台运行，很不方便。
无关	平时不发表评论的，但这个App，太棒了，图文并茂丶有声有色丶不愧为健身之神器!顶丶顶丶顶！
相关	老是一公里一公里报实在太闹心了，求可设置多公里报数。
相关	做完的运动没有记录，然后我不需要每次运动完都打卡，为什么一直出现这个界面，很烦人
无关	看着一群一群的小伙伴在坚持，这感觉比在健身房也不差！
无关	功能界面指导都牛的一比，不是我吹牛，坚持的练着肯定有收获！
无关	这是锻炼时间最久的一个app
相关	经常打不开，一直卡在一个地方。
无关	动作都有具体描述，很棒！
相关	我第一次用健身App所以没有对比，但是用这个app很舒服。比较有节奏感 有人计时有人告诉你该休息了 有视频跟着一起练 告诉动作要领。还是可以的
相关	总之就是很好用，很多人一起健身的感觉，看到那么多瘦下来的，也让自己有动力坚持下去。课程设置也很科学，比较符合人的生理特点，做起来不会太困难。有时还会有些活动，让运动变得更有趣了。我想很多人都因为这个软件爱上运动了吧。我很喜欢Keep。
无关	练了两天了，感觉没那么吃力，练完感觉很爽！
相关	最新版本watch连接不到手机app，点击watch的训练，显示在手机端打开任意训练。在手机打开训练之后watch并不能同步开始运动，刚更新的时候会卡住，运动完很久了watch还在卡（卡在训练动作什么的），现在是完全无法连接到训练。很喜欢这个应用的，但是反馈给三星以上怕客服不会看，所以给两星吧。
无关	希望自己早日瘦下去
无关	连个微博授权登陆都做不好。我也是醉了……
相关	能不能整个视频的倍速啊
相关	真的破烂垃圾软件，配速里程算的完全不准，跑了两公里里程显示一点没变，垃圾玩意儿
无关	简单.易操作
相关	一直黑屏  无语了   能不能行了还
无关	手机做任务和写评论，每天至少赚五十元！请'粗加号'微信：闪客赚联盟（搜出来的第一个）。最靠谱的手机免费赚钱平台，试玩应用赚现金，用户通过试玩，分享等方式获取现金奖励，随时随地玩转手机，领取现金。全透明的收入查询，值得广大用户的信赖。
相关	昨天更新了这个新版本，但没发用新浪微博账号登陆，登陆界面一片空白
相关	如果可以加个萌妹子教练声优就好了
相关	不知问什么，一进app页面就特别卡。
无关	非常棒的健身教程，必火！
相关	跑步的距离显示6.3公里；可实现的行程只有4.8公里；也太不靠谱了吧，误导人'汗流满面''愁眉苦脸''爆炸头''大声哭喊的脸''哭脸''嘴上有符号的脸'
相关	首先重点是免费的。其次种类丰富，健身，跑步，瑜伽等可以自由选择。还有就是能根据个人推荐定制合适的健身项目。总之，用了这么多健身APP，这是最令我满意的一个
无关	很棒的app，想要锻炼和健身的人可以试一下，里面的分类很清晰，减脂，锻炼腹肌，塑形等都有，还有一群志同道合的伙伴么给你加油鼓励，让你根本停不下来！
相关	心率很难检测到，手机扫手表上的码就没反应
无关	1，省钱。不用花钱去健身房2，专业，模拟真人教练。制定个人健身计划。3，很好的督促你，自从用了这个自觉的想每天练。
相关	以前一直用的另外一个跑步APP，总是有偏差，朋友建议换成KEEP，前面两次都比较准确，还很高兴找到一个记录跑步的好软件，但是从第三次开始，10公里偏差400米，还能忍受，今天4.5公里偏差500米！！！呵呵哒！比原来的那个APP差得更多！不要问我为啥知道有偏差，因为我跑步的这个圈一圈500米，换了几个软件测试证明了的！ 
无关	很好的软件，希望会越做越好
无关	感觉非常好！每次锻炼后有人给予加油鼓励，很有积极性！
无关	已经坚持了半个月，不知不觉就坚持住了！加油
相关	没有发力部位示意图了，只有文字介绍，不太好感受
无关	私人教练一起练，动作简单易坚持
无关	I love it!
相关	希望有更多自重训练课程
相关	很好的健身软件 希望能有些循序渐进的健身房器械的课程  在健身房如果没有私教只能做些有氧运动 所以希望增加一些渐进的增肌训练课程（特别是健身器械类）
无关	我觉得是非常良心的软件，制作精良，对健身很有好处
相关	为什么没有饮食计划了？
相关	有些人的动态是露胸的大头拍，本想关闭这些个人反感的推送，点击不感兴趣没有作用，跟keep反馈、投诉都没用。
无关	App试玩平台，下载试玩5分钟2元，一天最少50
无关	加载不出来啊 用不了
相关	为什么我的没声音？下2次了？'大声哭喊的脸'
相关	训练课程表界面消失了，感觉升级之后反而没有以前好用了，现在功能太多，但很多都用不上，希望keep保持初心，越来越好
无关	好用
无关	棒棒哒
相关	一直戴着AW做Keep，但从上个版本开始，不知是不是Keep为了推广自己的手环，对AW的支持越来越差了，无故退出频繁，导致统计数据也无法进行，再这样下去看来要卸载Keep了，有对AW友好的app吗？推荐一下
相关	已经结束的活动跟勋章获得活动能不能删除？一直留着没有意义，显得很杂乱
相关	还给我推送运动0分钟？脑残吧
无关	很好用
相关	希望可以增加跑地图功能。或者可以自己规划跑步路线 
相关	做好运动健身，搞搞付费课程，卖卖运动周边产品和健身餐就挺好，瞎搞什么社区游戏，弄的跟抢车位抢菜似的，用户心思花些有的没的上，哪儿还有时间健身！一跑步就GPS信号弱。改版差评！
相关	最近改得乱七八糟的，连好友总运动数据都看不到了
无关	'喜极而泣'完全用不了……求改进求解决……
相关	练动作每次都要重新去动作库搜索，恶心人吗 
相关	一天弹个n多次，恶心死人了，每次打电话聊天聊消息就鸡脖瞎弹消息，开发组的人我祝你们全家幸福安康！恶心！
无关	遇到一个良心软件，在家就可以练习，期待有效果！
相关	什么时候支持Apple Watch室内跑？其他的软件悦跑圈，咕咚哪一个不支持？keep的研发团队出来挨打
相关	早上一跑步一身汗还得洗澡，都选择夜跑，上班也没时间早上跑步。姑娘夜跑又不安全，一打卡就有地方标志的名称，关掉地点，打卡还是显示你在哪打卡。什么省什么市。室外跑步我经过什么中学，地图上一看就有某某地方中午的。又在住的附近夜跑，长时间不换地方的。这要遇到什么变态一看地图就知道你什么时间什么地点出来夜跑。多危险啊！希望能改进。这个困惑我好久。
无关	非常棒的软件，很人性化，强烈推荐给想减肥、塑身的朋友试试
相关	每天推送信息太多，很烦，直接卸载了
相关	希望出横屏版本，本次打开APP都要歪头
相关	里面的教程很丰富，还有健身饮食推荐，很实用的app
相关	苹果手表里的keep app骑行运动模式频繁崩溃中断，导致后续运动完全没有记录上。不止一次发生此问题，非常不稳定。 
无关	真的很好，好到我这么懒的人专门来评论！
相关	Keep中有很多有益有趣的训练课程，功能丰富，还有很多健身的知识，感觉很棒！只是跑步的里程定位和累计不准，希望能改进。
无关	非常棒的软件！省的请私教了！
无关	功能很强大
无关	感谢keep让我这个0运动细胞的人爱上运动。坚持了半年了吧。 谢谢
无关	终于等到你
无关	非常好用的软件！
无关	软件研究了一下，发现不错。如果不一天一天的按计划完成，软件不会下一个训练。让你无法偷懒！
相关	如果能自动识别人运动状态，自动记录到系统！
相关	下载keep主要是为了跳绳。我21年4月份为了准备五月份的运动会跳绳项目下载的，眼睁睁地看着跳绳从500是免费的到500是会员才能看得到，全部的跳绳都要会员才能看。下载这个App的本质是为了运动，但是运动却要我付钱。运动不应该有这个门坎。大家也可以去下载一些别的视频网站去搜一些运动教程，别的视频只图一个免费的点赞，但这个app，'炸虾仁'还要猪🫀，它要你掏白花花的银子'钱袋'那就告辞吧，江湖不再相见 
无关	可以坚持下来的好软件
无关	太棒了！我要一个月减十斤！加油
无关	对我这种没有大块时间的人来说这就是福音！
相关	非常想通过各种渠道推广我们的KEEP跑团，但是在KEEP里建的跑团活动，只能通过小程序卡片分享到跑团微信群，却没有办法分享到朋友圈、微博、抖音、小红书等其他社交媒体。希望能够将跑团活动生成带小程序码的海报，方便分享，拉人，扩大跑团影响力。这对KEEP和KEEP里的跑团，是一件双赢的事，希望开发者考虑这个需求，谢谢！
无关	嗯
无关	界面不如之前的方便
相关	每次定制同样强度的课程，训练都一样，一样能改进
相关	配搭的运动计划分级清楚，目标明确，动作难度比较合适，适合家庭锻炼
相关	登录进去之后一直卡在定时训练那 按提醒我也不行按下次再说也不行这是干什么？进都进不去？！ 
无关	长期坚持效果更好
相关	冥想的页面老是闪退 
无关	真心好！坚持，加油
无关	在家健身很方便
无关	交互设计很不错，体验方便，界面颜色也是我喜欢的风格～
无关	很少寫評論，之前用過火辣，但不太方便，Keep明顯很方便，動作適當，時間合理，很容易keep，講解也不錯。贊贊贊！
相关	功能齐全好用，只是有一点每次跑步都要重新设置一下运动目标时长和目标公里数
相关	打电话给客服，说现在不能改器械，但我的课程都是根据以前的设置的器械制定的，我花钱给自己弄一个不适合当前的计划课程我是真的有毛病，客服还让我没就在商城里买，我是真的醉了
无关	第一次写评论，真的太棒了这个软件，贴心，人性，效果显著！
无关	用了两天，内容丰富，蛮人性化的
无关	棒
无关	真的很有用。从来没觉得哪个健身软件有这么好的。顶
无关	还不错，但希望能多加些健身房方面的指导和意见。
无关	真心难得的好软件，今天第一天用，练完觉得很舒心。希望能有越来越多的方案出来，帮助减肥和塑身的人希望能完善增加推荐饮食种类这样
无关	目前为止用到的最好的健身软件，希望越做越专业，分类更精细化些^_^
无关	不错
无关	很好的app，方便易用，只是希望里面的课程更多一些。
无关	非常好，有效果
无关	强烈推荐
无关	很好
相关	为什么一点动态就卡屏死机什么情况。还嫩不能好好的玩耍了
相关	现在每次都要把自己的跑步音乐给放出来，每次关闭之后再打开就又打开了，拜托，我不想让你控制我的跑步音乐
相关	骑单车没有自动暂停功能了，很可惜，一直不敢更新，怕行走和跑步的自动暂停也更新没了就不好了
无关	原先我的身材真的看不下去 但练习了一个假期的Keep 真的好很多
无关	好
相关	总体不错 但是iwatch的跑步数据总是无法同步到手机 求助
相关	更新后饮食指南多了很多食材挺好的，但是好卡，希望程序猿尽快解决鸭
相关	买了个华为手环，发现连不上这个软件，同学的小米手环也连不上，看了下它支持的设备，除了Apple Watch用的人多些，其它的听都没听过，也是醉了
无关	看到了希望
相关	需要通过iPad的大屏幕进行同步训练，能不能优化一下iPad端的布局
相关	朋友推荐的 有了它 健身的时候有主心骨了 知道自己该怎么做了 很好 就是运动的解析希望能再详细注意事项什么的希望也能详细的语音播报出来 棒棒棒 希望keep能越做越大 越完善
相关	什么时候能支持Garmin手表就好了
无关	试用了几天了 效果真的很不错。
无关	很喜欢～
无关	不收费！切好用！我练下去了
相关	一直用的挺好，结果跑完了，说我数据与之前重复，无法上传训练时间。老娘跑了8km好么！就这么被bug了？！！
相关	每次都要大改，每次都找不到训练/跑步到哪里去了，是为了延长用户在线时间吗？ 现在App都很少打开了
相关	购物体验极差
无关	我真是日了狗了，以前都好好的，这次用一次锻炼花掉我800多mb流量，直接让我流量爆0，什么玩意！气死我了！这次真的很愤怒，为什么以前都不这样！什么垃圾更新啊！真是欲哭无泪！我都想投诉了！！！！！！
相关	为什么把瑜伽的背景音乐取消了！！ 
相关	提醒喝水的声音很形象 现在已经形成了不喝水就渴的习惯了 以前一天不喝水也没觉得怎么样 皮肤也变得不错 也推荐给我父母下了这个软件 长喝水很健康'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'
相关	我和我麻麻都在用哦，界面简约，看着特别舒服，可以根据自身情况选择相关课程，有教练示范的动态图和视频，容易学，极力推荐。
无关	对于没钱的人来说 此软件相当于省钱的神器了！！！赞一个
无关	希望推出更多训练组合
无关	很好的软件真心不错
相关	很好用的应用，课程设计很科学呀，最重要的是每日提醒推送功能，拖延症患者的福音！希望以后有更多有效的无器械课程推出。
相关	建议绑定设备增加Iwatch
无关	不错，好玩！
无关	很好的app 但愿自己能坚持每天做运动！
相关	以前收藏的课程哪里都找不到，搜索也找不到，连泡沫轴教程都得花钱才能做了是吗？不给免费用户体验了是吧？
无关	不错的软件
相关	keep骑行模块真心不如行者，这个每次只能记录一段距离并不能把你的骑行计划连接起来，并且今天骑了一天119公里后来后台给我判定为无效，跟客服解释客服说人工改不了。
无关	keep是我目前用过的最好的运动应用。
无关	监督自己每天锻炼…
无关	好用！我把其他关注都删了，专心跟着Keep练！
相关	垃圾玩意 网都连不上
无关	非常好的一个健身娱乐的App，值得每一个想要塑形的朋友来下载。
无关	？
无关	快修复呀，两天没健身了，求求你们了～
相关	从上个月就有闪退的问题，运动一会就闪退导致数据中断，作为一款运动软件这是非常影响体验的大问题！！经常都在更新软件，闪退问题没解决反而越来越严重，移步其他软件了，真是无语。
相关	难以理解，为啥总是隔几天就更新，隔几天就更新，不更新无法正常跟踪公里数和时间，直接被劝退…真的太麻烦了 
相关	吐槽吐槽吐槽吐槽！连续运动三百多天的老粉丝了，发现最近的后台运行变得特别特别差！有几次跑步用户外跑功能跑步，跑了两三公里掏手机一看，软件自动关闭了，什么数据都没有！今天早上骑行也是，打开软件开始骑行，等红绿灯的时候看一下，发现骑了三公里多，结果软件闪退了，数据是零！我的内心是崩溃的………………以前的数据记录和后台功能明明都是非常强大的，为什么最近更新了两次之后反而变差了呢？希望keep的技术人员能看到一个老粉丝的心声，真的希望keep能越来越好！
无关	每天坚持跟着keep锻炼，汗流浃背，这酸爽
相关	iPad 什么时候才有横屏模式啊！！！电视app都有了
无关	这是最好的健身APP
相关	13pro日常卡死，优化太差了吧 
无关	关注微'红心'公众号:龙腾赚（搜出来一定要关注第一个，切记！）带你体验iPhone不一样的赚钱乐趣，完全不花一分钱，收入随时提取，机不可失啊！因为有些新软件知道的人太少，而且苹果商店的软件是靠下载量来吸引顾客的！所以你只要下载试玩app就能赚钱啦，这属于一种软件商吸引别人的方法！加入我们很简单，只需要苹果手机或平板，每天花点时间就能获得微信红包！每天至少有五十元收入，完全免费不用投入。
相关	为什么更新不动？现有版本有闪退？手机各种烫？换老板了吗 
无关	很好一直在用
相关	开始参加专项训练前应该有个详细的动作讲解视频，能起到什么作用，动作怎么做等。应该设计一个菜鸟一键健身页面，可以选择项目，然后可以选择是否测评身体素质，再进入热身环节，训练环节，这个直接进锻炼，。有点太猛了。
无关	确实是一款非常好的软件。
无关	不错，适合再家里用的app
无关	好多减脂的人都在用
相关	都好 就是为什么不能提前下载训练课程 可能是我这边网的问题 所以下的时候特别慢 一去看其他界面 又停止下载了啊啊啊就这点好丧啊
无关	什么玩意儿，根本下载不了
无关	这个5星纯粹是为了能让大家看见，这是个坑钱的游戏。游戏操作方式上完全抄袭DC的不义联盟，但是画面和打击感以及游戏整体流畅度跟不义联盟没得比，当然国产技术不到位我们可以容忍，但是这个游戏很坑钱！没错！很坑钱！你想要的英雄全部需要抽奖，至于几率你懂的，呵呵！而且这款游戏还继承了其他国产坑钱卡牌游戏的一大特点，就是缘分系统，你以为你抽到了某个超级英雄你就无敌了？天真！一个超级英雄可以跟N个特定英雄配合缘分，没错！也就是说，你抽一个英雄没什么卵用，你要抽一套阵容！抽到你手软，掏空你钱包！一款一玩就连续玩了三个小时的滑雪跑酷。音乐非常美，并且随着总里程增加会增加乐器音轨，场景会有天气和日夜的即时变化，玩时刚好夜雨，雨的嗅觉与游戏中的雷雨试听完美融合。围巾随完成的动作会增长和缩短，整个场景的布置非常流畅，玩到精彩之时如同飞翔。elder追逐的设计增加了趣味性。首先游戏获取需要1块钱，我觉得我给的还是比较值的。这个游戏卡牌策略类的，但是又比卡牌有自己的新意和改进，我还是比较认可的。其次，在这个游戏中就冲了2元钱，玩了有快一个月了，整体感觉还是很棒的，毕竟本游戏打的情怀牌，但又在认真制作游戏还是很值得鼓励的。所以玩这个游戏我建议可以花费呢两元钱，连vip1都不是，可能就需要刷号，祈祷你自己辛苦攒够2700钻可以人品爆发抽中后羿那种英雄了。经过这次的改进，游戏明显给了零元党一些优惠，演武幻镜开始给钻石了，我现在演武里160多名每天九点能领150钻加日常任务完成给的100钻，已经很开心了。这游戏本来就是慢玩的，所以那些喷子说什么又是圈钱的游戏，又是什么土豪才能玩的游戏，我只能呵呵。人家研发游戏用了那么久时间，费了精力，凭什么要给你免费？如果完全缺失平衡，你这样说我也无话可说。两元钱感受到了童年的味道，而且剧情几乎原汁原味。希望游戏制作上更能努力打造，拥有中国特色仙侠游戏，包含着两代人情怀的游戏不要让人失望。最后我很遗憾！我们国产虽然游戏技术不如国外，但坑钱能力却比国外游戏强太多！国外开发游戏考虑的是游戏的制作水准，而我们国产游戏就是坑钱，不管什么情况都是把坑钱放到第一位，我希望国产游戏不要光把坑钱作为开发游戏的第一宗旨，应该把更多精力放在游戏的开发和制作上，这样玩的人多了，自然而然大家也会心甘情愿的把钱花出来！
相关	感觉速度太快，强度有点大……功能倒是很齐全
相关	增加可以修改好友和已关注人的名称的功能
相关	用这个app连续使用已经超过500天了。确实非常的好用，通过keep认识了很多朋友，也督促我每天进行训练和锻炼。
无关	非常棒 坚持下去很有效果
无关	界面设计的很不错，动作安排也蛮合理的。
相关	为什么定制好训练计划后，点击开始训练，一直没反应，进不去软件，重新进入软件也没用 
相关	竟然不能定制课程表了，真的很失望
无关	真的是不错的健身软件，而不仅仅是一个放在那里不用的APP，支撑我用下去的不是里面的各种板块，各种功能，真的只是因为这句口号，自律给我自由！
相关	卡的要死
相关	用了两周，确实感觉很有成效，健身房私教也说好，希望图解能够更加详细，动作要领能有解说。
无关	不好用
无关	反正一直都在用
相关	训练营怎么找不到了
相关	今天训练发现运动界面，手机应用不能横屏了，不知道为什么会有这样的改动 
无关	熬夜只为好评 我回去睡了
相关	前期用的并不太好，之后就怀孕了，现在想开始产后恢复，如果能有一个个人中心，改变自己的状态，从一般的减脂塑形变为产后恢复，然后有一整套或收费或免费的课程和知识就更贴心了。现在所有课程都混在一起，觉得有些凌乱，如果想游戏一样，可以升级进阶，一个阶段一个阶段的来，我觉得会更好。
无关	希望自己能坚持，再就是希望大家能坚持！软件应该更人性化
相关	经常做到一半瞄一眼手表，就发现手表上的应用已经退了，然后再点进去，点训练，就感应不到了，只显示“请在手机上打开keep”，正做着呢还要怎么打开，反正所有想和手表配套用的就不用想了，手表应用做的极其垃圾！！！！！ 
相关	声音很动感，就是指导动作有点不太详细，现在每天比葫芦画瓢的还可以坚持，要不是为了我这一大块腹肌，唉，胖子说多了都是泪。还有就是iphone4设置头像就闪退，额，这么古老的机型。
无关	良心软件，赞一个鼓励下
无关	这个软件可以监督我天天科学运动，特别看到朋友运动照，很有动力啊
无关	不错的软件
相关	希望能加入SUUNTO的应用
相关	原本好端端的按照一节一节系统训练来，更新拆分了后都不知道怎么练了去哪找了，产品经理脑袋有包吗？？？？？
相关	奖牌还要钱？那跟直接买有什么区别，设个跑步还要花钱买奖牌不是冤种吗？ 
无关	相比起来比较专业性更强，系统化更加完善，希望不断完善
无关	sjsjsjn
相关	好看的结构设计丰富的健身内容祝福越来越好
无关	就是不好坚持
相关	经常崩溃退出，连意见反馈界面都卡死，只能在这反馈了
相关	这是最大的失败和漏洞！最应该优化的是这一点！
无关	(☆_☆)
无关	支持，支持，支持
相关	我从昨天更新后就无法登陆，卸载登陆再卸载再登陆，无法进入了！重新注册也不行总说服务器不行，快解决啊！！！！！
无关	之前一直用跑步软件，但是冬天在外跑步不方便。这款软件真心不错啊！！！练了一次，汗水流得超爽！！！
相关	动作清晰，而且这样的方式很能让人坚持，强推里面的腿部塑形，有效
无关	觉得挺不错的，哈哈，如果自己动作能再标准点就变肌肉男了，哇咔咔
相关	根本就登陆不了，登陆页面让设置提醒自己运动，点着提醒就没反应 
无关	穷人的福音
相关	没有这个软件之前自己盲目在做运动，现在可以跟着做了感觉专业很多又可以认识到每组动作对应的部位锻炼效果，非常好，希望多处无器械运动课程。本人非常喜欢无器械！
相关	坚持使用了一周以后，对记录的方式满意，大家的加油互动也确实激励到了我，不再是孤独的运动而是快乐的运动。但是具体健身过程有点建议，视频中希望不只是文字叙述动作要领而是在视频或语音来介绍，通过文字有时很难理解到位动作，导致动作没做到位，更加得不偿失，希望可以使用这个软件更加健康、科学的健身，让身体随时充满能量！
无关	不错不错
无关	尝试过几个健身应用后。keep 是唯一留下的，节奏很好掌握，不会让新手觉得慌乱。已经带动周围同事一起每天打卡！
相关	Great ! How I can change the language to English
相关	反应慢，界面又很难看，跑步时一直在动怎么看得清那么小的字（心率），再不改就要卸载了
相关	所以…………我的keep运动日记跑哪里去了？？？？求把运动日记加上！！！
相关	1、能都支持从健康运动提取跑步数据，目前只有走路。2、能否深度开发下AW软件…现在有离线已经不错了…只是太简陋了…
相关	课程繁多并且几乎全部免费，动作专业，资讯贴心。希望越做越好，勿忘初心！
相关	这一版更新以后apple watch没法跟keeps联动了
无关	keep很棒！
无关	做了3天，肚子酸痛，感觉有效果，坚持才是最重要的
无关	健身好帮手
无关	强度也够！专业性也够！
无关	如果健身房，有器材没教练其实很苦逼，倒是有了keep就再也不用担心了！而且还有这么多keepers～
无关	加油，我会天天努力的@@好好干
相关	当手机没有安装腾讯QQ，而安装腾讯TIM时，希望能添加通过TIM分享到QQ空间的功能。现在很多APP都支持了，希望KEEP也能跟进！
相关	更新之后 一直闪退
无关	垃圾
相关	这种情况只出现在这周，在离线跑步完成时，我选择离线记录，等到回家这次跑步就消失了，真无语，同样的情况这周已经出现三次了
相关	居然把自定义课程表和训练计划的功能更新没了！图个啥？！神烦
相关	这.真的…你们要不要解释一下？
无关	希望一直坚持做专业的
无关	Ппродззлорм
相关	2秒停一次 怎么的 非得跟飞似的才记 10秒停5次 动不动就停止运动 什么呀
无关	这是我个人觉得最好的锻炼软件，这个软件有一个很好的作用就是，运动后可以让别人看见，自己也可以看别人的运动成果。这样会使自己不会半途而废，顶一个，KEEP没有之一
无关	坚持了两周，虽然浑身酸痛，但是感觉自己有精神多了。
相关	一节十分钟的舒缓课，一点汗没出，消耗30多千卡。一节20分钟的会员爆汗课，还不到60千卡，佩戴手环才能显示出具体燃脂数据。而且如果跳过休息，显示的燃脂数据会更低
相关	Keep是一个我用了6年的app。它里面的功能什么的都到位，还帮我瘦了下来！总之，keep是一个我推荐的app。它里面的歌很好听，而且小助手给的建议真的帮了大忙！它的跳绳课程也不错！宠物课程好玩。总之，Keep事我推荐的减肥app。
无关	很棒！
相关	非常适合的软件，有真人教练演试，训练设计合理，感到非常满意！
无关	非常人性化
无关	很科学的健身软件
无关	很棒，已经做完两个项目了！
无关	人性化，互动性强
无关	这是我用过的一款非常人性化的健身软件
无关	非常不错
相关	为什么总是闪退
相关	一直在用keep，非常好，放假几天没练习，版本又更新了，为什么找不到训练营的入口了。
相关	不知道为啥，升级后软件功能只限于打开此软件，内容都不显示了，，明明是很好的一款软件，现在变成这样子了，好捉急，希望可以尽快解决此现象。
相关	最新版本的发现和社区两个版块进不去，两个版块都显示不支持，为啥啊？
无关	你值得拥有
无关	app质量挺高，好用
相关	我下载过n多款健身软件，但从没有一款像keep那般合我心意。可以打卡，运动项目足够多，还有可以让系统定制运动日程表，而且keep还是免费的'笑眯眯的脸'。还有许许多多很贴心的小细节设计。赞赞赞，希望keep可以上多一些关于柔韧度的练习
无关	用了很久了特别喜欢。想买装备但是没！有！图！求 fix bug 哭
相关	和软件名一样，健身需要坚持。将健身房搬到家中，形式容易被接受，也能督促自己。动作要领要是详细一些就好了，动作不标准效果会大打折扣。
相关	手环连接不上，需要的东西难找，体验极差 
无关	真心好用！每天督促自己锻炼！！
相关	第一次接触这么专业的运动软件，跟之前健身私教所授的动作及强度不相伯仲，同时还加入了互动模式，让运动更加有趣，更容易坚持，值得推广
无关	坚持做了几天，确实很好！
相关	很好吧 很喜欢 希望商城能推出关于keep自己能绑定的运动设备，方便记录，就更好了
无关	好
无关	非常实用的健身软件！
无关	我们一起来吧（搜索后出现的第一个为正版，其他假冒，请大家注意。）手机或者平板电脑长期做任务、领现金，手机每天至少可有六七十，我们致力于提供最靠谱的手机平台，一起努力，一起加油吧，我们是最专业更是最专注的手机免费平台，适合任何人群，试玩应用拿现金，任务保证是最全面最系统的，随时随地轻松拿酬金，用户通过试玩，分享等方式获取现金奖励，随时随地玩转手机，领取现金。让您在闲暇时刻也能轻松收入零花钱，我们有最强劲的团队，最专业的策划，让用户得到最极致的体验，我们承诺绝不收取任何费用，保证让您的付出得到相应的回报，做任务还有各种福利，收入透明随时可查询，让您轻松收入惬意享受，所有任务全部免费，简单教程分享给大家，值得广大用户的信赖，现在加入还有福利等你哦！  加入我们很简单，只需要手机或者平板电脑，每天花点时间就能获得微信红包，每天至少有五六十元收入，根据教程即可轻松完成，完全免费不用投入，收入全透明随时查询，值得广大用户信赖，请加本说说标题下面的账号，也就是本说说开头处的账号，认准搜索出来的第一个！   因为有些新软件知道的人太少，而且苹果商店的软件是靠下载量来评测热度，软件下载量越高排名越靠前，玩家看到的机会就越多，这属于一种软件商吸引别人的方法！  因为软件每一类别都有相应的排行，而排名的先后是主要靠软件的下载量决定，这就导致某些软件厂商会花大量现金买下载量，而我们要做的就是下载该厂商所要推广的软件，并获得相应报酬。 报酬百分之百到账，请各位放心使用！我们致力于为广大用户带来更多机会，完全免费，大家一起来吧，绝对让你的付出得到相应的回报。请大家把握现在，利用身边的工具，做些对你来说有意义的事情。只要你肯努力，你都会得到丰厚的奖励，完全不用担心。请一起加入我们，一起发展，充实自己的业余时间。为了理想，一起奋斗吧！
无关	不错！
无关	喜欢 在坚持
无关	从安卓到'红苹果'，keep君一路伴我成长。感谢，'双手合十'
相关	iPad进入无法选定选项，首页卡死 
相关	我是一个有10年的Keep会员用户，最近一个月Keep一直卡顿，无法正常使用
无关	'好的手'好好的确不错吧！在中国人民的生活里最最重要
无关	超好的app！
无关	最好能增加点课程
相关	跑步居然几次数据丢失，无法记录上传，建议快速改进。
无关	用了好一段时间，也装过其他软件，感觉很棒！
相关	有视频人声 激励自己坚持下去 非常好
相关	多点舞蹈就好
相关	总体来说还是很有帮助，但是进阶的课程太少了，锻炼完都觉得没什么很多运动量…虽然身材并不好…
无关	良心app
无关	很不错的软件
无关	对于我这种从来不锻炼的人来说还是很不错
无关	下载了好多健身软件，只有Keep留了下来，跟着节奏做很好坚持，只要有张瑜伽垫，客厅卧室随便一个空地就可以锻炼！从最初的版本到现在的2.0越来越人性化，一个免费的“私教”陪着我，相信通过Keep自己一定瘦回去！
相关	课程内容丰富，动作讲解到位，适合宅男宅女。
无关	超级超级好用
无关	以前是跑步来着，现在搭配这个，可以拉伸锻炼一些跑步锻炼不到的肌肉，不错。
相关	想在训练视频里打卡和嗷嗷哭
相关	闪退，打不开
无关	好用！
无关	删了其他别的健身软件
相关	不知道技术人员是不是没了，次次卡顿，然后闪退，从来没如此过，几年的老用户很失望，垃圾！
无关	但是小编强迫症好萌
无关	找了很久锻炼的软件，也试用过n个，就keep合胃口，已经坚持了三天，我要练出一身肌肉！哈哈！
相关	手环游戏是真心不错，让运动变得更有趣了，感觉自己会瘦的
无关	能制约我们懒人 提高运动质量
相关	首页-去跑步-开始跑步 点击完毕后那个页面就无法退出除非停止。但是我想跑步的时候听你们音乐库的音乐。怎么操作？ 
无关	很不错
无关	很好的软件
相关	新版本一直闪退啊，完全进不去。什么时候修复好了什么时候改评分
相关	非常棒的軟體，可以幫助堅持下去，希望增加節奏強的訓練音樂和慢跑騎行等訓練項目
相关	希望能针对iPad有横屏使用的版本。因为用平板的时候竖着使用体验相对横屏使用不够好
相关	如题，今天自动更新了版本，晚上想用时闪退了
无关	非常好，锻炼的课程也很多！从减脂到塑形！希望做到更完美！
相关	为什么我发的动态好几天了别人都看不到
相关	如题，新备用手机电充满了，平时放在那4，5天都还有很多电，更新了keep以后，一直显示后天运营，昨天晚上直接把手机整没电关机了！垃圾！！！
相关	一个免费的app做成这样真的值得5分了。要说一点点遗憾，就是食物卡路里数据略显不全。
无关	真心推荐这软件，为什么不早点发现呢！！对健身非常好，不需要上健身房，在家就可以有效锻炼了
相关	这个软件还不错 比较系统吧 不过最好把饮食的部分加上
相关	大家用用APP就好，千万别买手环之类的，一天到晚各种垃圾提示，需要双手才能关闭，骑车的时候，到手根本无法关闭。不关闭看不了时间。
无关	痛苦并快乐着
无关	真的很不错，健身软件做成这样很牛！
相关	keep手环很不牢，总掉，还超级费电，比小米差很多。总是弹出开启通知页面超级烦。影响了内容实用！差差差
无关	两天了。总是加载失败  你们造嘛
无关	还不错很有效
相关	打不开很烦
无关	每次练完一身汗
相关	更新后经常性断连
无关	很好
相关	为什么瑜伽单列出来以后，有些瑜伽训练的“燃脂”数据变了？更新内容里没说啊？我也没有更改过身体数据。
相关	一直有iWatch也一直是keep会员。然而keep的iWatch数据互通做得真的非常差，如果我不开手表的运动，那么keep就读书不到心率数据也没有消耗统计。虽然说keep自己有手环吧，但是请你们认真想一下，哪个iWatch用户为了keep好用专门换个keep手环就为了适配你啊？？？好好搞一下数据读取不行？？？另外还有个神奇的事。keep如果装在手表上，然后开跑步机的室内跑步课程，好了，要求你必须拿手机才能识别？？？你自己决定这合理嘛？那你搞个手表版本app是用来摆看的？？傻不傻啊？
相关	希望以后可以出像xbox版本hh纠正动作
无关	好的没话说。真的非常细致！！！
无关	抱着试一试的心理下载的，之前自己健身总是漫无目的，有了Keep后有了目标，也有了规律，设计的非常人性化，大爱。相信会通过Keep可以练出好身材。加油！
无关	很实用的软件。用了半年多才来评价。感觉挺专业的。
无关	非常好的一款软件，我很喜欢，早就想减肥啦，有人提醒也有人分享心得，是很棒的一件事情呢！
无关	哈哈 很好的软件
无关	值得一直就在手机上！坚持就有好身体！加油！
无关	'口'很用心做的app 里面的男教练帅爆了 好想叫他老公 帮我增肌减脂 我爱他
无关	很好用，帮助我3个月瘦了25斤
无关	不错的APP、坚持使用有所帮助
相关	自定义啊自定义，什么时候能回归
相关	让大家都一份健康，免费教学多一些
无关	非常不错，好东西
无关	很专业
无关	不错哦
相关	日常跑步带表不带手机，数据同步需要手动，太过麻烦
无关	不错
相关	首先我给了五颗星是真心觉得这个软件很好，功能很多。但是我发现帕梅拉的课程不全，好多非常有效的运动都没有，比如腿部拉伸的课程不全，腹部训练不全，还得到其他平台去找，我就希望能在keep这一个软件上跟练，所以希望官方能够收集更多健身博主的视频到keep上，谢谢
相关	为什么不支持佳明？对于普通大众来说，这是一款跑步比较普及的手表了吧！
相关	为什么我第一次课程后就没有背景音乐了
无关	坚持最重要！
相关	首先建议适应，其次希望keep 支持横屏，其他地方做的很好！望改进谢谢。
无关	软件很好很科学，健身锻炼适合自己最重要！！！
相关	keep的主页怎么整的那么花里胡哨，现在连课程都不好找了，太令人费解了，越来越难用 
相关	忘记是哪一次更新了，反正之后每次点开启训练，就会弹出一个界面，然后有语音提示“调整好呼吸，训练即将开始”，一到这个界面我放的歌就会被它强制暂停，还不能马上打开，马上打开要不就是直接退出训练，要不就是真正进入训练再给暂停一次，我服了，怎么会有这么蠢的功能？？
相关	要赚钱要变现我理解也支持，不过开始锻炼前硬生生的放几十秒的广告真的合适吗……瞬间不想用了。好歹也买过不少次Keep出的实物当支持，做工一言难尽，大概也是为啥不大卖的原因吧……所以现在开始走这路线了吗？
相关	一个波比的视频速度快的跟的鬼一样，有几个上来就跟得上的？3秒一个波比
相关	在iPad上使用，看起来比较方便，可是经常闪退，挺浪费时间的，这一点很不满意，希望会改善
无关	好好
相关	现在疯狂接广告，是膨胀了吗，训练前还得看一段广告，再多广告都不需要OK？
无关	很适合初学者。
无关	真的很不错。目前是用过的最实用的健身软件了。
无关	很好
相关	最近一直在用，挺不错，有真人视频这点很棒。建议能与健康互相连接，这样更方便统计一天的运动量
相关	ios11.4系统下，每次跑完步keep上传数据时总会造成4G网络出问题，信号变成E，连接不上网络，只有打开飞行模式再关闭才能恢复4G，请问是只有我一个人有这问题吗？能修复一下吗？
相关	顶部一直提示请检查网络连接，以前都可以正常使用的，到底该怎么解决啊？？ 
无关	第一次发现这么好的健身软件，我会一直坚持下去
相关	给你一个一星，之前记录饮食什么的都好好的，三天两头就点半天没反应，你是不是要倒闭了？换薄荷了，垃圾东西，呸！！！！！改进改进吧你，什么垃圾。 
无关	我记住了啊你在干嘛在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢美女在干嘛呢美女你好啊在吗额嗯额我也可以给你发信息你也不要了吧嗯我想要不然怎么能这么说啊说啊，啊我是在想什么时候我都没说什么吧哦那还有个小朋友圈了吧呵呵你还是什么时候开始上课的时候是你自己去了
相关	自行车支持不够
无关	是我目前用过几款中最好用的
相关	非常的恶心，更新了新的版本，不支持定制运动计划了，不像以前会根据你的情况给你推荐两周还是十天的训练计划，只能自己去查你做哪个动作，根本完全不适合运动小白，要分享动态，还要运动总时长达到4级以上才能定制运动计划，越是新人越是需要帮助啊，什么东西啊，卸载再见
无关	Keep 让我坚持，学到更多健身动作，很棒，大赞
无关	手机做任务和写好评，每天至少赚六七十元，请'粗加号'微信：『 给力易赚 』（搜索出来的第一个）（请认准第一个，其他为假冒），关注后即刻开启你的赚钱之旅，奖励丰富，平台众多，透明收入，随时查询，只要你有空玩手机，只要你想赚钱，那么就加入我们吧
相关	开发app人员把bug修复好我谢谢你，交给老师的作业跑了两公里完结时直接跳到1点70公里，害我又多跑0点30公里。这就很气人，赶紧修复修复修复修复修复修复修复修复修复修复修复修复修复修复修复修复修复修复
无关	软件很好用，每天跟着练一身汗。很舒服。
相关	闪退，闪退，闪退。重要的事情说三遍。更新了以后就闪退，重新下载也不管用，如果不是因为舍不得里面的运动资料早就删的一干二净了。
无关	非常好的健身app
无关	非常好的app，大赞，值得一试
相关	下载好了 一打开就闪退一打开就闪退是什么意思 呵呵
相关	为啥iPad 登陆不支持微信
无关	要是能再多点快点就好了
相关	很不错的一款健身app 要是能加入食谱和每日食物热量纪录就更完美了
相关	设计得很贴心，就是项目再多一点的话就更好了。加油！
相关	作为国内用户最多的健身平台，一点担当都没有，竟然不适配iPad横屏。看看国外那些健身app，唉。
无关	不错
无关	会
无关	期待很久的功能，等天气好要出去外面跑跑看准不准
相关	很好的运动软件，如果有积分抵钱功能更好哦
相关	用了一小时不到闪退三四次了
相关	刚开始用，觉得很好用，尤其是运动部分想偷懒的时候就会暂停，让你每一分钟的运动数据都是真实的，很好
相关	整体都还不错 就是有女教练视频会更好 其它健身软件都有女教练视频 希望在不久之后出女教练视频
无关	很牛的运动软件！第一款让我能坚持有动力锻炼的软件！非常棒！
无关	不错，挺好用的
无关	不错每天锻炼出点汗很舒服
相关	keep 刚刚进去 要登录的时候 第二步 让选周几的时候 怎么选都选不动 
无关	有动力 有计划
相关	今天用了一天新版本才发现,新版本每种软件的语音都是不一样的,更加人性化了,软件,而且软件专业也更加丰富了,蛮有趣的
相关	有一次我报名了那个乘风破浪的那个紫色麒麟奖牌10km，但是不知道要一次跑完，我就分了几次跑完了，但是发现没有记上，就以为是卡了，就没太在意，等活动结束了之后还没发，我就联系客服，然后才知道是要一次跑完，然后没完成也不退钱，你只是弄个提醒也行啊，这弄的我白跑了10km还白搭了五十多，最后找客服申诉，他告诉我那上面规则写了，但是那规则那么多，字还那么小，谁会耐心看完呀，最后给我个补偿，就是下次报名优惠几块钱，真离谱，直接删了 
无关	用了一段时间 觉得挺好的
相关	视频load太慢了，经常会卡，另外缓存为何也经常会自动没有呢？
相关	退出了之前的训练计划后就不能订制新的训练计划
相关	新买的iPhone，用其他的软件都没事，就keep闪退
无关	没看见软件更新呀 版本还处于2中 我要3版本
相关	正在使用骑行和5分钟锻炼^_^
相关	本来第一次安装的时候大概是前三个版本 自从更新之后就后悔了 手机非常烫 注意 本来是不会的 随着手机烫 耗电就跟着飞 本来以为更新后会好的 结果一次比一次差
相关	太垃圾了，我只想看我关注的人动态，为什么还给我推荐其他热门keeper？那我关注我的好友有什么用？
相关	老子iPhone13promax 直接卡死
无关	真的，越来越喜欢这个软件了！
相关	你说你开屏广告都算了，社区动态插些广告都算了，点击立即训练了，你给我来十几秒的广告，蓄势待发的时候，你还来个广告？作为kg11的我，不好意思，就算用了多年，我还是愿意放弃这个app，很多时候用这个只是习惯，不是非你不可
相关	很棒的软件，锻炼方法都有，随时随地指导。
相关	目前keep只有两个大致方向，就是减脂和塑形，但是希望可以另外分划出一个模块来训练力量，不然用户自己来找项目的时候会很茫然，不知道某个训练的针对性。还有就是希望可以增加一下健身房器械的教学，然后出一个系统性的课程（即从运动开始到结束、从身体上半部分到下半部分），不然训练类型就会很单一。
相关	不能投屏 差评
无关	觉得很实用不错啊 坚持
无关	好东西'喜极而泣的猫脸'！配合手表更实用
无关	总是来很方便
无关	有些效果
相关	退出程序又重试还是不行，钱也退不了
无关	有视频有讲解，很细致
相关	卡顿问题严重 
无关	非常不错的软件，很有针对性
相关	电视明明网络连接很好 打开就是显示没有网络连接 重启好多次也没办法 卸了再装也没办法 每次被气的不行 不推荐安装型号是Sony ￼￼KD-55X8000E 5 
无关	我只想告诉我自己，我有救了，这APP太特么赞了好吗，从分享交流心得，到自己每日训练计划，没谁了好吗？太好太强大了，你们太有才了！呱唧呱唧！鼓励鼓励
无关	手机做任务和写评论，每天至少赚六十元！请'粗加号'微信：闪客赚联盟（搜索出来的第一个）认准赚字图标的那个，添加关注即可轻松开始赚钱，一起努力一起加油吧！我们是最专业也是最专注的手机免费赚钱平台，适合任何人群，试玩应用赚现金，用户通过试玩，分享等方式获取现金奖励，让您随时随地玩转手机，领取现金。保证让您的付出得到相应的回报，全透明的收入，随时可以查询，值得广大用户的信赖。现在加入还有福利等你哦，赶紧来吧！
相关	此次更新也太人性化了吧，导入网易云的歌单 以后就不用每次都开两个软件了
无关	支持 超级赞
相关	无法找到同城跑友
无关	非常感谢，重要的是免费，还没广告
无关	身体好才是硬道理
相关	之前可以根据自己需求系统给出训练计划，现在怎么找不到了
无关	啦啦啦啦挺好用的每天坚持
相关	闪退
相关	为什么下载不了呢？
无关	很好
无关	从内测就开始使用，为了下半生的幸福，大家坚持锻炼！
无关	这个软件真的很好用，不是水兵，理由同下
无关	不错。实用方便。还需要多增加些项目更全面。支持！
无关	如果可选择的训练计划再多一些就好了
相关	会根据自己的需求制定健身计划，很不错
相关	快一周了，互动感觉很好啊，就是有时候闪退，不过影响不大
无关	感觉很好用
相关	加购物车的时候，页面显示的价格是69元，提交订单的时候，价格却变成了89元，找客服，回复说活动结束了，关键我就压根看不到活动时间，体验是真的差到极致。App Store评论还必须要给评分，如果可以的话，1分给不了！！！ 
无关	支持下
相关	冥想教程使用方便
无关	页面很酷，重点是音乐很赞，奔着音乐来评论的，希望接下来会更新更多的音乐，最好是可以下载～
相关	怎么说呢 断断续续用了几年了 课程更新速度赶不上收费速度 发的大部分通知十有八九是广告干货不足 自己也逐渐寻找其他健身app替代 这个app从唯一变成了选择
相关	当时心血来潮买了一个奖牌 但是那段时间突然很忙所以抽不出空跑步 可是他不让我退款 因为已经完赛了 可是我并没有收到任何东西 所以我白白给了二三十？？就这破软件我也真的是服了！骗钱来的吧！ 
无关	这个应用很好，跟着运动，有节奏有动力，也能坚持下来。
相关	动态全面加载卡死，这开发人员是脑子傻比了？ 
无关	赞赞赞赞赞赞
相关	系统自动生成的课程表运动时间不好掌握，不方便学生党使用，经常有时间锻炼的时候当天课程安排的很少，很忙的话时候课程又很多，不利于坚持
相关	为什么有网却加载不出页面啊，试了好几次都不行
相关	itouch每次想用跑步或骑行功能，就说不能定位，要在手机上用，苹果产品没什么不能定位的吧！对于我们这些没有iPhone又想用骑行跑步功能的人，希望能有个itouch或者iPad版的keep，谢谢
无关	我的免费健身教练，朋友推荐，很好用
相关	每次我想跑步放音乐，我的音乐都会被降低音量。就算我把软件所有的音量都关了，他还是会变小！！！
相关	本来在这个app运动挺好的，想着买个搭配的运动用品，结果体验了从未有的购物体验！！！太憋屈了，只能在这里评价这个app！
无关	真正好用的家用型訓練app！胸腹都可以無器材造型
无关	不错的健身软件
相关	新版本节奏太怪，模特也不如上版本的
无关	hhhhhhhjhhhhh
无关	用了就会爱上的～很方便 一个软件抵多个Y(^_^)Y
相关	很好呀，我是跑步用的，中途还会有语音指导，数据准确，就是信号不好时，路程配速会有误差！
相关	用了半年，感觉很好！就是最近两天使用时很不稳定。今天跑了五公里，结果app不知什么时候下线了，一点记录都没有。
相关	可以根据自己的需要选择课程，时间长短都有，每个动作分解视频，非常好
无关	有效！
无关	非常棒，这是我遇到的最好的健身软件，靠它我减了30斤，很庆幸在我最胖的时候，在我最自暴自弃的时候，我遇见了它，继续坚持，加油
相关	自从下载就开练，很不错的APP，有动作讲解、注意事项、错误动作如何解决，呼吸方法，越来越多健身视频，太爱了！
无关	真的饿很不错，有效果
无关	自从健身以来就一直在用keep很好的软件.很用心 希望越来越强大！第一次评论
无关	真的挺不错的
相关	公里数精确的太少
相关	训练计划定制没了！搞什么？训练计划定制没了！搞什么？
无关	非常全面且方便实用
无关	不错，继续努力
无关	hao!
相关	原来的等级显示方式清晰明确，对自己的努力和前面的道路很清楚，现在各种课程和社区的东西多，反而有种自己和自己比的感觉，希望keep不要放弃自己的特色
无关	赞赞赞赞
相关	朋友推荐的，真是方便好用，每天定时提醒锻炼，可以根据自身状态选择不同阶段的练习，时间搭配计划合理，还可以跟朋友分享锻炼成果，好评。
无关	视频教学，陪练。一直坚持完成运动。非常适合我，介绍给好多朋友，大家一起练
相关	再电视机上也可以看
无关	非常棒，感觉，有很多朋友一起健身，互相关注、互相监督、互相交流，如果爱健身的朋友找健身软件的话，keep绝对是你的不二选择！
相关	还不错，马甲线建议多一些课程还有HIIT课程减少
无关	不错 都很全面 一样还能再全面一些 很喜欢这个软件 而且也总是推荐给朋友
相关	摘掉耳机之后锁屏，ios系统，这个频繁的崩溃……这个版本有问题么？
无关	很喜欢的app，有了keep以后，自觉性真的好了很多诶！
相关	记录我的生活，记录我的运动轨迹，感谢Keep。
相关	这里有一群达人教你监督你塑身、减肥、增肌、营养餐，很好用的软件
相关	iPhone13 app卡成翔 还闪退 咋不好好优化了
相关	就是有时候要练的抽筋，没有那种相应的措施！如果有就好了
无关	希望能增加更多的项目
相关	真的很好的一个软件，各种训练都有，而且全程视频可跟做。
无关	keep就是胜利，每一个动作，每一次拉伸，身体知道有多轻松！
无关	坚持了一个月了，虽然没有腹肌和马甲线出来，但是，腿形明显好看了许多
无关	非常好喜欢
无关	很少给app评论，因为觉得太麻烦，可是keep真的需要感谢，教程很贴心，坚持不下去的时候，看看帅哥靓女的分享，又有动力了。
相关	越用越不准的配速，垃圾软件nmsl
相关	你这评判标准有问题啊！我朋友为了那个线上跑的奖牌，这么热天的情况下拿着手机在楼下跑了四五公里居然不给记录？建议把软件优化的抓起来枪毙！这都搞不定让人白跑！
无关	跟其它软件一起用着，功能个方面都还不错
相关	总是想健身，总是被拖延而放弃，这个软件通过计算时间，热量和连续天数让人无法停止训练～
无关	不错不错不错不错不错
相关	更新之后音乐库去哪了？
相关	更新以后进入训练就闪退！！！怎么破？！没有Keep整个人都感觉不好了！！程序猿快修复！！！
相关	太棒啦，而且还是免费的，32个赞！！！！！有分有机械和没机械太好很适合不同场地和人的需求。还有专项训练～就是视频太小了点。
无关	这个软件太好了
相关	非常好  就是训练计划少了点
相关	半年前开过一次会员，当时选择的1个月（可选的还有连续几个月会员费优惠的没有选），没有任何提示自动续费，结果偷偷连续扣了半年的月费。页面找了很久才找到关闭续费的按钮，结果还需要跳转到apple store关闭。体验非常不愉快，觉得keep为了偷偷赚会员费也是花尽了贼心。
无关	好用
相关	打开搜索，还没输入就黑屏闪退，也更新到最新的，怎么就一直这样呢？
无关	希望越来越好
无关	不过有些细节还可以做的更好
无关	用了keep很长时间，也推荐给身边的小伙伴用，总体感觉不错
无关	软件不错，一个好的平台，可以鼓励大家一起健身！
无关	软件比较方便 用着不错
相关	更新之后怎么动作次数都报一次，拉伸放松都是零秒？？？
相关	游泳消耗能量计算什么时候能加上 还有强烈希望出个英文版
无关	非常有效，但是教练指导和交流少了点
无关	好真的很实用
相关	走高端路线就换原来的颜色
相关	1.路程老是记少2.时间结束前和结束后不一样3.卡 
相关	ios端随便看看什么都闪退！突然卡了 几秒钟没反应立马崩溃！很频繁！能修复吗 bug啊！！！
相关	蛮全面的，不想去健身房可以在家自己做，视频教程都挺好
相关	颜色太丑 没有审美趣味 广告越来越多 非官方课程不能调取手表心率
相关	有的动作做起来非常累 他安排做很多数量 反倒是轻松一点的动作一次安排的个数非常少
相关	第一能够有提前预习的示范，第二时间准确，第三很适合新手入门
无关	如若视频可以提前下载就更好了！
相关	还我训练营
相关	闪退就算了，重启app还不能接着练，很糟糕的体验。
无关	感谢有这个软件让我重拾信心
相关	我很喜欢啊！就是感觉好难！但是会坚持！就是希望有跑步和走路计算消耗热量的部分
无关	手机做任务和写好评，每天至少赚六七十元，请'粗加号'微信：给力易赚 （搜索出来的第一个）（请认准第一个，其他为假冒），我们是专业的赚钱推荐平台，最全面和最靠谱的平台推荐，只要您有一台手机即可开启你的赚钱旅程，动动手指轻松赚钱，您还在等什么，赶快和我们一起发展吧。
无关	之前用过一些类似的APP，这个软件从界面上、内容上均有不错的表现。
相关	刚开始用，我就是不知道点了开始之后，那个计时的东西不动啊，只能点下一个动作，那怎么完成一套动作啊？
相关	模特身材养成，第14节，背部练习存在严重bug！左边每组5个，右边每组15个，是让大家练成畸形？都很久了，到底什么时候修复？？？
无关	软件非常适合我们这种想要做运动又不知道该怎么做，想要坚持又没有动力的大懒蛋们了！
相关	很好的软件，希望能增加更多自定义的模块，平时用不到的模块就不显示了。
相关	记跑步，闪退，跑完发现记了个寂寞 
无关	强烈推荐
无关	更新后发现可以听自己的音乐了棒棒哒！Keep还是很关怀用户需求的…^ - ^
相关	下载之后输入自己的资料，会自动匹配相应训练课程
相关	什么时候才能接入佳明手表的数据啊
相关	要是有长高项目就好了
无关	超级喜欢的一个健身软件。
相关	自由定制课程表在哪里啊？app虽好，但想到的东西都找不到了
相关	课程设置丰富，五等级循序渐进，强化身体运动能力。看看健身达人的干货分享，学习运动知识，与健身小伙伴交流，健身更健脑。更有很好的食谱推荐。改变生活方式与生活理念，从keep锻炼开始。
无关	对于一个领域做的专业，是一件很好的事情。希望做的一直专业，不考虑商业价值，而是做有用的东西
无关	真的很喜欢
无关	每天有计划的去进行健身训练，太棒啦！完全哎爱！！！一样团队更加优秀！！
相关	非常好！互动很强，小伙伴们可以互相鼓励加油！坚持！运动才最美！
相关	可以连接别的手环就好了，不然要买几块手环
相关	有些动作中间完全没有休息时间，可否加个2、3秒，有些动作来不及换，搞得紧紧张张的。。
相关	手机、apple watch同时打开keep做hiit，心率、卡路里都是正常显示，但是在健康记录里没有显示hiit的运动记录。希望开发者改进下。谢谢
无关	课程很多，可以按自己的能力选择，坚持使用一定会有效果，期待。
相关	每次打开软件都提示要过去定位……
相关	功能全面，但运动中加广告真的过分了
相关	点击动态，选择里面的任何操作都会闪退是什么原因～望尽快修复
无关	根本停不下来
相关	Keep！你的职业生涯就像一条腾飞的巨龙！你的语音包更是神来之笔！拉姐你带我走吧拉姐'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'
相关	朋友推荐的，跑步有跑前热身和跑后拉伸，好过自己瞎练
相关	买了会员 从一开始无法投屏，到现在ipad闪退 只能用手机了。
相关	第一次评论软件，商城客服真的垃圾，只会说抱歉
相关	功能强大，专业的运动课程
相关	这个软件非常的棒。我有一个想法希望你们能够采纳：keep能否出一个更加系统的韧带训练专栏，对于我这种没有太多时间做瑜伽的人来说如果有一个专门做韧带训练的项目一定是非常棒的。希望采纳'拥抱的脸''拥抱的脸'
相关	其余都还好，就是gps定位不准确，别老想着圈钱买课程，把app好点才是王道。
无关	第一个主动点进来评分的软件，真的很好用，感谢keep
相关	为什么我的进度条不走呢 问好多人人家都好着呢
无关	下了keep以后养成了不健身不习惯的习惯，非常好的软件
无关	坚持雕塑自己
相关	不知道是我的手机问题，还是软件的问题，现在打开keep在加载页面我至少要等好久才能打开，打开后还有一点时间的反应，等我真正能用的时候时间已过了一分钟
相关	用了四年的Keep，这真的是我通过最糟糕的版本了，真的很差，更新一下体重这些数据，页面完全被卡死了，而且不仅是这个地方，稍微停留几秒就卡死了，动弹不得，只能强制退出重新启动，真的每次都这样，很烦人。另外，可不可以不要搞那么多虚的东西，又不实用，也毫无意义，真正用那些新的功能比如什么人物动画用的人有几个，花里胡哨，总是跳出弹窗，真的很烦人… 能不能好好做好产品的实用性？？？？？ 失望！
无关	一般我是懒得写评论，软件好直接给个5星就行了。但是这个软件真是良心到爆。视频清楚，节奏舒服，一点一点带你健身，哪怕你是菜鸟。之前下的很多减肥app都是什么玩意儿啊。keep赞赞！！
相关	为什么忽然无法安装了，刚买的会员，今天更新之后就打不开了
相关	界面很时尚，示范视频很清楚，坚持下去就会有效果
相关	不能同步applewatch的运动。咕咚就可以。
相关	游泳和跑步都能健身和减肥；也是奥运比赛中的一个非常重要的项目。既然跑步在keep里能记录，为啥不开发游泳模块？
无关	挺好的
相关	想问有没有提供热量摄入和消耗热量对比图，就比如输入今天吃的东西然后还有运动量就可以知道自己需要多少运动能达到减脂的效果
相关	原来很简洁，安排也合理，现在一团乱麻，商城入口到处都是，单个动作训练功能也已经取消个别功能如训练营找起来非常不方便；时不时就要更新，越更越乱……内测反映都没用
相关	塑形课程中加入语音呼吸指导会更完美
无关	强大的视频示范，不错！
无关	应用程序不错 很好 但是我有点坚持不住 太累了
无关	就像拥有了私教、能让人坚持下来 每天不用很久
无关	与之前的软件相比这个软件是让我眼前一亮的 很棒是真的
相关	是不是掉进钱眼里了，不是广告就是让你冲会员或是推荐付费课程，原本每天就运动那几个动作，现在每天都要点一次，都不能保存用户使用习惯。 
无关	好用的APP，做的很精致。
相关	建议贵公司在该软件中，能增加游泳这个项目，并开设课程安排，游泳过程中课程的设计。增加该软件的丰富性多样性！
无关	设计的不错。
相关	什么时候支持蓝牙心率带？比如Polar H10?
无关	非常适合平日锻炼用
相关	自从更新之后自动有音乐响起，可我根本不需要他自带的音乐，每次都需要重新推出训练去关音乐，很烦。
无关	真心不错
无关	目前为止很满意的一个软件最起码真的能坚持下来，动作分解得注意点很好
无关	相当于家庭教练在身边，很科学很棒满分赞！
相关	不支持手环记录，有点不方便
相关	能不能不要总是一打开界面就推送让开通知，开定位，烦死人了
无关	虽然没有每天都坚持下来，但是还是给了我特别大的帮助，尤其是计划运动，真的很不错，也让我知道自己那些地方薄弱，那些需要加强锻炼！
相关	keep上的课程种类繁多，可以自行选择适合自己的。讲解也到位
无关	动作很全面，还免费的。希望永远免费。
相关	今年的五月底我在keep上面参加了一个非遗云锦奖牌的活动 首先，我只是大概浏览了一下这个活动的规则，在付款之后大概四五天的左右，我与朋友一起去参加了这个活动。在七月份的时候我的朋友已经收到了奖牌，但在今天已经八月了，我还是没有收到这个奖牌。于是，我带着满心疑问询问了keep的客服。他告诉我说，活动有规则在活动结束之后，如果没有完赛是不支持退款也不支持发货的那么我想问如果说换作是你你付了钱，但是没有拿到货你是什么样的心情，并且我已经去跑了，但是呢还是没有拿到货，而我要求你给我一个合理的解释，而给我的是说活动规则。那么我想问活动规则变得这样下贱？是系统出问题了呢，还是这个应用的本质都改变了 欺骗消费者 说句不好听的 是公司开不下去，然后穷疯了吗？真的不太能理解这种我付了钱不能拿到货，然后还理直气壮地告诉我，这是活动规则那么我想请问你有义务在活动结束之前告诉我一声吧？！就算是没有这种义务的话，那么我想请问这算不算是欺骗消费者呢，你就拿一个活动规则，然后活动结束我没有参赛这样的理由，然后来打发我是吗？ 请广大消费者避雷，据我了解这样的案例也不止一次了，所以我提议keep，你要是想继续开下去的话就不要一种穷疯了的姿态来对待我们这些消费者。 
相关	真的挺好用的运动软件。各种课程针对不同的人群和部位。而且课程内容不单一。已经坚持了一个礼拜。由一个课程增加到了三个课程。
无关	很好 很好 很好 每天都坚持
无关	app設計很好 讓你容易堅持下去
无关	真是一款相当赞的健身软件，再接再厉
相关	昨天订制了一个，然后发现时间没订制好，然后取消重新去订制就找不到了，怎么回事啊？
无关	没时间噗健身房，在家也可以了
无关	非常好
无关	希望继续更新，加油！动起来吧！
无关	这是我第一次给app写评论，我感觉keep还蛮好的，真的，不过我是学生党，高中党，不能将其很好的利用，有点可惜
无关	教程还是挺不错的，而且非常好的一点是同一教程经常都会更新，希望持续保持！！
相关	原来好多项目都没有了，包括单项运动计时、记次的，还有定制计划开始收费了！果断差评！
无关	个人认为keep很不错
无关	妈妈再也不用担心健身了，相当于请了个私教的感觉
相关	好的地方我就不说了，真的是最好用的健身软件，没有之一，但是美中不足，为什么哟老师要下载视频，明明上次已经全部下载了，但是第二天来练还是要下视频，有时候没有wifi的人很着急，看评论没人提到这点，难道就我一个嘛，希望有所改进！
相关	不能定位，运动不能同步，垃圾，一星都不值
无关	贵在坚持，不过吾都还么有开始
无关	赞'竖起大拇指'
无关	非常棒的运动软件，用了一段时间效果不错。无器械也能在家轻松搞定健身运动。
相关	啥时候出个适配新iPad Pro的版本。
相关	applewatch啥时候能把logo放到表盘就牛了。像nike一样。
相关	How can I change the language to English?
相关	一进动态就卡死，Ipad的
相关	如果增加0.5公里提示就好了，
相关	一直无法联网，在网络设置里找不到keep，在keep的设置里找不到网络开启。请尽快解决
相关	很好，数据准确，里程提醒及时，语音美妙、幽默！
无关	坚持下来会收到收获的
相关	最开始用keep就为了看个课程 ，训练营 ，界面简单明了一看就明白。自从有了会员以后整得越来越花里胡哨了，什么跑步机增肌餐。最重要的是训练营还没有了？？？不知道keep这个软件的初心是什么？？想收费可以，课程精讲会员可以查看就够了，keep上会员都这么贵说实话我不还如去健身房找个伴。如果keep继续这么垃圾，我是不会再用了
无关	方便快捷，
相关	垃圾软件，里面的内容下载一般就没反应了
相关	有些器械最好写详细点，有没有危险之类的，分核心，分器械最好
无关	第一次主动写评论 很好的 app
无关	练起来瘦瘦瘦
相关	更新以后定制课程表没有了   反馈客服多次也没有人理
无关	推荐使用
相关	用了几年iphone 第一次为app评语，玩了keep三年了，开始时只需用了3个月就把147斤减到128斤，现在每周还是坚持3天训练保持身材，虽然我不是专业的keep的粉丝没充会员也少买商城的东西，但keep还是没放弃我们这种散客，课程不会强制要求充会员才能享受，前两天刚买专用手环为了更好的享受app给我带来的体验，手环的价格超良心。keep永远支持你，手环有游泳功能，夏天来了赶快更新游泳功能。
无关	挺好的软件
无关	很好用。最爱的健身软件。
无关	有了它，运动不再孤单，完美，爱到不行
相关	改版不错，可以跑步了，不过有个很简单的事，为什么没做骑行啊，没办法区分跑步和骑车，导航经常没信号，望继续努力
相关	前两天制定的计划，今天想改下，就点了退出，然后就找不到制定的地方了！而且上次制定的时候看到的训练项目和生成的是不一致的，是在升级吗？
相关	keep的更新有考虑用户体验吗？？？每次更新完都发现版面变了，而且还是大改！又得重新适应！原有的训练营消失了，是又要拓展收费项目的节奏么？无语
相关	一出新版本，服务器就老开小差，现在又闪退…上个版本用的好好的
相关	几点建议：1，音乐可选可换；2，休息时提示下组动作及要点；3，一个训练计划完成后，对后面有专业建议。
无关	挺好的，省的去健身房了。
相关	非常好用的应用，想锻炼但不知道怎么计划的朋友可以用一下试试。里面的帅哥美女也很多，可以和朋友互相勉励，共同进步，与时俱进，里面很多的课程也很不错，可以自己根据需求来选择和购买，也可以和大神们进行交流经验，分享自己的锻炼动态。
无关	很棒的 已经坚持五天感觉有变化 坚持用下去肯定很有效果
相关	查看动作详情以后没法返回啊
相关	垃圾app，想绑定就直说。拐弯抹角的总说用户名已被注册当别人傻呢。
无关	很赞，五星妥妥的。
无关	可以有针对性的对个体做出相应的训练计划，按照这个来锻炼挺有效果的！
无关	挺不错的健身应用，而且适合新手啊
相关	只是手环步行的自动生成运动记录，经常连续好几天同步不上
相关	建议优化一下关注
相关	不知道从什么时候开始，keep每个训练的页面加载速度都超级慢，经常1分钟才能出来，本来想完成个2分钟碎片练习，加载超过1分钟，简直可笑而且点开帮助反馈页面也是，干脆加载不出来，还让人怎么获得帮助反馈啊
相关	其实iPhone SE 2 每次打开闪退。重新下载也这样
相关	每次投屏练完了结束训练app端才开始练，此刻结束训练就是只练了一分钟，每一次使用都要为此生气…浪费时间。。。。。自己再补播放记录，手机还不能干别的，不能后台播放，也不能用别的设备同时练别的，不然就说你冲突给你删掉记录  就离谱，搞得好像我们愿意两个设备播放一样。。。。。 
相关	固定了页面和信息会让分享自由度受限。 
相关	版本更新到了最新，闪退，进也进不去。
相关	打开app就转圈，卸载之后重启 就是安装失败 
无关	还是能看到效果的，而且真的很棒，只是动作做的不到位
相关	现在缓存完还得接网，呵呵……真烂！！！
无关	非常不错的健身软件，免费的，健身从来没有这么轻松过！
相关	一般版 卡的很
无关	自从和小伙伴们加入keep的行列，一发不可收拾啦！为了人鱼线和翘臀，拼了！
无关	现在每天坚持做运动，太好用的一款软件，再也不用去健身房了！！！
相关	后台卡死，跑步没数据后台卡死，跑步没数据
无关	很不错
相关	非常详细的动作要点讲解，视频语音提醒同步，练了十天了，强壮瘦身
相关	离线以后。部分训练课程无法显示。可以增加肌肉分布图以及训练部位的肌肉位置图
无关	对于不同的部位有不同的计划，很细致，很好
无关	非常棒，很庆幸无意中的偶然加入了你，很好用，很棒'拇指向上轻肤色'
相关	一直服务器开小差，登陆不上去，不知道为什么
无关	非常好用
无关	超级好用
相关	为什么后台放音乐后基本上听不到真人发音了！！！！就算不后台放歌，那个真人发音也十分的小声，希望可以整改一下
无关	好的，非常好的锻炼软件
无关	很好用 很好用 希望出更多训练计划 塑造自己完美的身材t
无关	。
相关	为什么总闪退
无关	用这个减肥健身超级棒
无关	对于无法经常去健身房的人来说这可是福音啊
相关	希望可以组队跑 否则和朋友一起跑没有办法完成训练
无关	感觉这款软件 我会用很久 希望快快和肚子上的肉说拜拜
相关	好用！！！能记录计算饮食和相应卡路里就好了
相关	希望能赶紧链接garmin手表
相关	现在是不吃支持更换地图和图标了吗？ 以前更换很方便现在都不知道在哪去了 
无关	非常好，项目再多点就更好了
相关	KEEP是我用过最专业的软件，他有系统的训练计划和饮食指导。现在有很多软件就是跑步记录步数误导很多人以为那就是锻炼身体。
无关	看好香港大国家党几个低谷低谷低谷低谷的客户端一堆第一次一点一滴很多客户都是丢丢的客户端看好喜欢看的客户喜欢看的客户端还夸下海口递给要给爷已吃过低谷喜欢看付玉哦第一的柯伊斯特一些更可喜可贺的古思特异出门后返回快递员五体投地公开赛今天是可以打开好辛苦好多快好省感觉身体的客户新款个性贵金属价格跨入我给凸出靠海吃海看到几个建议
无关	用过最棒的健身app没有之一！
相关	第一次正经评论，很不错的一个app，唯一一点不足就是饮食的选择太少了，有时候家里没有材料还要特意去买，希望可以改进啦，总体还是很好的，锻炼也有很多选择
相关	用keep有一个多月了，它真的让我养成了每天锻炼的好习惯，每一个计划都设计的很赞，10-20分的运动不会特别枯燥，强度也可以选择，还有一群小伙伴们每天互相激励，坚持付出一定会有回报，keep棒棒哒！
无关	软件动作简单有效，推荐给身边的很多人，老公每天练腹肌，比在健身房还快
无关	很好！但希望多增加一些健身房器械教程
无关	不错不错
相关	首页不停提示要开通推送提醒，真的很烦啊！每次刷新或点进消息再出来都会提醒一次，超级无敌烦！！！
无关	还不错
无关	很好用，希望将来能出更多更具体的教程，谢谢～
相关	功能非常齐全，跑步完建议拉伸，但是没有具体拉伸项目建议，总之用着还是非常不错的，如果能提供跑步音乐就更好了
相关	能不能开启投屏功能呢？手机屏幕太小了，不戴眼镜看不见，戴眼镜不方便
无关	Keep健身效果很棒，也很专业。
无关	跑步后换个网，拉伸就出不来了，不好用
相关	用户主动记录的行走数据 并成功发布分享，但是系统后台统计失败 显示有数据冲突 不能计入个人记录。 提交bug后 无响应。
相关	动态主人已删除   现在收藏者反而取消不了收藏
相关	加载不出来内容 点也点不动 好不容易点进去还卡顿
无关	非常好！
相关	垃圾得很，一直卡顿，优化都不会？视频都放不出来。
无关	用了一个月的拉伸+跑步+燃脂，感觉确实不错，指导也专业。
无关	希望做的会更好！现在很好！
相关	跑不了了 没有跑步计时开始按钮了
无关	like it
相关	1.运动音乐突然就没声音，只能退出训练重新进。2.跑步完成后的隐藏地图选项要点好几次才能出来。
相关	一打开app 什么都没有 就只是显示加载失败 不知道何原因 重启了还是这样 别的app就没事儿 本人表示非常急 要锻炼啊！！！ 不过这个软件真心不错的 以后就用它了 可能不能先帮我解决这个问题呀？！ 哭哭'哭脸'
无关	谁用谁知道～
无关	好用
相关	最近iPad老莫名其妙一天放在那就会没电，今天是看明白了，keep在后台跑，吃了70%的电。 另外各个动作之间能不能多留出一点时间？每次换动作都来不及，特别是平躺到俯卧那种
无关	每公里都会提醒你，继续加油吧，对于我这个减肥当中一个大胖子，还是蛮喜欢的，软件真的很不错，希望越来越好，继续加油吧、
相关	建议跑步的功能再加入走路模式。另外，GPS信号走车库什么的数据不能上传要优化下。
相关	希望能推出更多评估和对应训练
相关	能不能支持鸿蒙watch3
相关	希望多些教程，次数和组数可以自定义就更棒了
相关	市面上最好的中文健身软件，没有之一，希望再多增加一些健身房男士增肌健身计划
无关	我很喜欢此软件
无关	最近在用它不错
相关	如题。要付费开通的直接讲不恢复这功能，删
相关	给我的关注栏推荐了一堆我也不知道是谁的妖魔鬼怪，我就是不想看未关注人啊 你强制推你妈呢
相关	微信微博登录没反应，手机验证码一直无网络，我马上打开Safari刷了个网页
相关	能把里面那个动不动就突然喊快快快的声音去掉吗？本来按照口令频率练地好好的，动不动就突然冒出个女神经病似的声音喊着快快快，太烦人了
无关	看了第一条评论，如果几天不登就会消除纪录...好可怕！为了纪录也要坚持！
无关	I was tarted keep in about 3 weeks now, and I\'ve lose like 3kgs, and every part of my body feels perfect, healthy, and makes me want to keep exercise. The goal of mine was to build a better body shape, with this app, I think I could achieve my goal, and I\'m started to live a healthier life, eat less but healthy organic food, eat more vegetables and fruit than oily meat. This app makes me feel like I could be a better me, I could live a better life by just change a little bit of my lifestyle, thank you, KEEP. Like the name of this app, just KEEP your motion, and you will find out you are much more better than you think, and you will be, just keep exercise, health always should be the priority of our life, indeed.
相关	升完级连着两次跑步没记录上，开始记录321，然后跑完发现app在后台自动关闭程序了？ 
相关	方便 整合资源 容易形成健身规律
无关	用这个以后明显感觉比跑步效果好多了！而且感觉可以利用碎片时间随时随地做点运动，比隆重的去健身房方便。简直是产后带娃妈妈的福音！
相关	课程还行，社区都是什么玩意，算是垃圾内容，一点营养都没有，卸载了，以后不会再用
相关	批量删除动态的功能，等了一年多还不上线
相关	声明一下我手机没问题 其他软件都没有这种情况 真的服了 进去不到五分钟就闪退 无语
无关	打不开 打不开 打不开
无关	keep带来的惊喜和教程绝对是最适合国人的，用心的app，从登陆用到现在，只能说不得不爱。
相关	什么都要收费了，就连虚拟奖牌都要收费了，穷疯了吧 
相关	新版本闪退
无关	非常好的软件很有效，还可以实时上传感觉有好多人陪着自己，练越练越有劲，如果能上瑜伽就更好了
无关	我希望自己可以坚持住！
相关	一直安装不成功，每次安装到最后阶段都无法安装到手机
相关	为什么最近的Keep无法录屏？
无关	每天都跟着练，已经连续一周了很喜欢
相关	为什么一直是闪退 受不了了 都想卸载了
相关	怎么回事啊 蓝牙心率带不能连接了
无关	不是很懂健身软件，当时keep用的很顺手，尤其是加油打气太贴心了
相关	更新了就开始闪退，去用火辣健身了，再见。
相关	我用了三天还不错，就接着用，结果从第四天开始出问题，跑步里程不准确，时间有问题，最后还出现了数据不记录的情况，我健身就是为了看数据然后调整自己的运动量，你他妈数据都不上传，我怎么看。评论完立马删，再也不用这个垃圾app。
无关	因为之前没用过其他的软件！
无关	很棒
相关	没有动作细节知道，其他还可以
相关	闪退怎么办
相关	跑起来没有音乐 没有动力啊 只有讲解了 以前好端端的有音乐多好啊！
相关	个性化定制新版本没了，很烦。不知道搞什么
相关	最近keep的步数无法同步到苹果健康，好几天了未解决。
相关	新版本ios版一直卡死，什么问题？！
相关	总是闪退，非常频繁，几秒一次
相关	希望可以出安卓系统的版本'拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色'
无关	记步软件合二为一
无关	还不错，
相关	看了大半天，都不知道怎么样隐藏运动轨迹。。。。
无关	贴心的私教
相关	刚打开就自己退出了，试了好几次都一样。
无关	真搞笑，白下了，注册不了
无关	真的有帮助，会继续支持
无关	很好用
相关	有时候走路完成后忘记停止，一直计时，又无法选择放弃活动记录，也无法删除记录，导致错误记录被强行记录，希望改进！！！
无关	好
相关	健身没有了,运动时间排名也找不到
相关	从打开到卸载 一直卡和闪退 看了已经是最新版本。已弃用 
相关	这是目前除了微博微信我求用频率最高的app了，打开它都是满满的愉悦感，里边的课程训练非常丰富，期待更多更新！
无关	Like it very much, helps me a lot!
相关	垃圾软件，莫名其妙的扣费，打电话过去只回复已经扣款的不支持退款，强制性的买卖咯
相关	1.训练的卡路里数不能直接反应到iWatch2.iWatch不能选择暂停和开始
相关	出来个让双腿发电那个音乐选项，我的系统音量自动减少，关闭听自己的音乐，音量还是在减少状态，增加不回来，能不能改一下？强制真的很让人烦！！！我是keep老用户了！快点改好吗？？
相关	气死了 跑完步以后上传数据，显示成功，但重新打开后根本没有记录，说好的路径和计时呢！！！
相关	我不明白，一块奖牌而已它是镶了金的吗？买的可真贵？不见质量提高啊，赚钱这个赚法，不就得违心吗？良心不难受吗？你可看这火来赚钱，系统一大堆问题不修改，在这方面挺会玩啊，你跟某钟一个老板吧？明明可以去抢还送块金牌
相关	更新后，一打开训练就闪退，搞的手机都卡了
无关	非常好，强烈推荐，郑多燕跟KEEP都好棒。评论支持。
相关	课程下载太慢，等待时间长，属收费型程序，训练计划收费才可使用
无关	有计划的运动！
无关	好用
相关	有等级制度以后完成一次训练无法退出训练界面了\'尽快改进
相关	浪费时间 半天心率都下来了 
无关	超级好用。动作详细。适合各种人群
无关	不错的健身app
无关	非常棒
相关	经常突然卡主  需要重启才行  还闪退。ip8p，ios12.0
相关	闪退
相关	通过app内反馈，三天后依旧无人回应，是不是应该有个客服电话呢
无关	内容丰富，全面，很好的软件。
无关	非常好！
相关	这个功能真的没有必要设置成默认，所有运动打开都自动播放音乐，还要手动去关。因为大多数人跑步运动的时候还是喜欢听自己选的曲库吧！
相关	为什么苹果手机用不了了，只能从未删除的页面进去,但这不是长久之计，只要我的手机关机重启的话就用不了keep了我还刚充了会员，一直都在跟练，想着充个会员支持，结果就不给用了，难道是苹果不支持吗，还是说我没有按照步骤去做，从而用不了？
相关	最近正好在减脂增肌，一直没找到好的App。直到看到这款，的确不错。简单直观。如果加入当天消耗就更好了
相关	真的很烦，没两天就更新，稍微没更新软件就异常，跑步，每次开启跑步功能倒计时那里永远卡在最后一秒，刚才去跑步甚至有两公里的路程直接卡死，数据全没了。在这样天天更新，问题又不解决，跑到一千公里，彻底和你说拜拜真的一颗星都不想给
相关	现在佳明手表还不能同步到keep，希望能努力一下实现一下大家的心愿
无关	不错
相关	更新后为什么ipad不能横屏播放了？竟然是竖屏，这让人怎么看？越更新越差！还充了会员……浪费 
无关	设置不错，内容太少，个部位锻炼太少～
相关	作为第一批Keep会员，今天完全用不了了，各种闪退，制定计划原来还可以针对某个部位强化。现在都没有了！咱们可以保持状态，但是别越搞越倒退不是！
相关	希望尽与投屏软件合作，增加电视投屏功能。
相关	为什么现在的版本不能横屏竖屏自动切换呢？现在只能竖屏，以前都可以横屏的。这样很不方便呢，一直以来我都是用iPad来做运动的。
无关	非常实用好用妙用易用趣用停不下来的神软件，改变了自己改变了生活改变了运动。
无关	真心的说，非常好，非常好，健身实用。
相关	很不错。还有自动提醒 但是如果能准确的测试出个人的锻炼量的极限值就更好了
无关	很好
相关	找不到以前的自動生成定制課了。
相关	你们keep是不是还有什么惩罚机制的...今天设置课程的时候设置错了想退出重来..结果退出了以后就怎么都找不到定制训练计划的地方了……
无关	很好用功能很强大
相关	搜索课程闪退，运动过程中闪退，就连浏览也闪退！！！卸载重装了以后依然闪退！闪退！闪退！ 
无关	可以让人把运动坚持下去！！！
无关	很好⊙▽⊙
无关	这东西，你相信它，它就能给你好身材，健康的身体。坚持了两个多星期的hit，减了5、6斤。
无关	感觉比自己瞎做一通来的更棒
无关	用过的最好的健身软体了，希望自己也有毅力坚持下去
相关	点击微信登录 时间确定后 自动回到登录洁洁面饿然后没有任何反应 用户体验极差
相关	App用验证码注册、登录太麻烦,可否增加手机号免验证码一键注册、登录功能，与微信账号一键登录类似，我是做手机号一键登录服务的，3秒认证、零跳失、17302050128（微信）有需要可以找我
相关	手表经常数据上传失败，难受
相关	1 以前的版本還能關掉訓練動作提示語音只播放計數語音，現在直接合併了，提了意見幾次都說考慮改進，想知道那個按鈕很難實現嗎？2  每一個課程開始前都要下載 哪怕是寫著已下載都還是要下載 都不知道在下載些什麼 要是我不能聯網了是不是就不能做運動了？
相关	現在每回查看動作要領，都無法返回訓練界面了，必須退出重新進，軟件蠻好的，期待盡快修復
无关	赞
无关	好的软件和爱上一个好的人是一样的。会让你时时刻刻想念着，每天都会想要去看看他，会让你朝着一个更好的方向去发展，每天都是充满活力，相信这个世界充满爱与美好。我还爱你，你会回来么？
无关	It is very good.I like keep.
相关	iPad用户主界面不能横屏真的很别扭啊啊啊！！
相关	每次用 iPad上keep的课、都要闪退个5-10次,半个小时都弄不好。气得差点把iPad砸了
无关	很棒 坚持坚持看效果
无关	不错
无关	如果你现在想挣多点钱就要看下了， 日薪再多80，
相关	很不错的健身软件，不是简单空洞的展示动作，而是有效的组合，开了软件一直跟下来就ok了，严重推荐！！！感谢开发人员，支持！希望能陆续推出更多课程，加油
无关	我要先减脂减脂减脂
相关	臣妾做不到啊，合适心率快死了好吗！能考虑下学渣嘛？！心率指导真的靠谱吗？！
无关	移动的私教，大推荐！
相关	总是闪退
无关	'100分'十分喜欢这个软件！很实用！支持！
相关	希望能早日有ipad版本！
无关	我是懒人 很难坚持
无关	这个软件很好用、但关键还需要人坚持
相关	一打开就闪退，连续有几次
相关	好应用，要坚持健身不容易，希望社交属性再挖掘一下。
无关	简洁明了，功能齐全，非常好用!
无关	可惜我老是没空去练'喜极而泣''大声哭喊的脸'
相关	每节课一般在15-20 分钟之间，对于菜鸟来讲非常好，能坚持两种不一样的课就一个小时了。如果一个训练一个小时之久我不知道我还能不能坚持打卡啦！好赞，(˘▾˘)，
无关	keep是唯一用了就能看到效果的app
无关	训练度明显降低了！都不想练了！！！
相关	这个软件非常好，但是我没有发现可以单独静音。只锻炼太枯燥了，我一般喜欢边听书边锻炼，但是软件必须随系统调声音，没办法keep静音用别的软件听书，希望可以改进，感激不尽
相关	keep能解放双手，不用按键，还是很棒的。就是希望能多一些针对某些人群，某些部位，长时间的锻炼。
相关	1.计划不能自定义的时间，比如运动两天休息一天。2.会员自由组合运动计划，既然有那么多的免费观看的运动教程，可以让会员们自己自由安排计划目前就这些
无关	就是来不及准备那些装备。
相关	keep为什么在我未使用的情况下，一晚上跑30%的电
无关	好好好，照着做一定有效
无关	更新不成功，提示无法安装
相关	这个东西下载速度慢得跟蜗牛一样
无关	无论细节还是互动方面都做的很好
相关	点进keep上一个用户的主页，看记录，拉到下面，有“健身记录”和“跑步记录”。keep有记录跑步的功能吗？
无关	6666666-_-，
相关	一直闪退。我要哭了。尝试了无数遍都不行
无关	坚持坚持
无关	挺好用的。
相关	在xr上竟然没有退出键，点进去训练要整个软件退出，才能退出训练。麻烦整天想着收钱外，把软件设计好一点
无关	刚上健身房，又不舍得请私人教练，贵呀！发现这个软件能帮我安排课程，真不错，不用盲目练习
相关	收了钱之后活动没有任何提醒，一直到活动结束完了就是完了，问客服人家的提醒叫“人道主义”。反正钱骗到手了也不会管你，垃圾流氓软件，霸王条款，真的是吐了。
无关	按需选择课程后，每天提醒自己去锻炼，而且锻炼内容花式进行，所以不会觉得厌倦
相关	参加了高能燃脂跑计划，按计划是跑步一天休息一天，结果第6个跑步日的计划只有跑后拉伸和按摩课程。这是拉了个寂寞吧。
无关	很棒，很人性化，分类很多，希望keep越来越好
相关	6月更新一次后，闪退问题严重。进去应用后，只能点击一至两个画面就会卡住，然后闪退。望解决此问题。
无关	比较了很多软件，这个真的非常不错！
无关	很不错的一款软件，可以持续坚持运动，就是希望里面界面更加美丽
无关	超级棒，很不错的软件
相关	软件存在bug，运动一半中途退出，运动时间居然没有记录，非常令人沮丧，有几次运动了将近20分钟，临时有事退出，居然那天白运动了，希望软件开发者可以改善程序和算法改善这种用户体验。
相关	我想买佳明，我想用KEEP，然而被告知佳明不能连接KEEP。纠结了。。。。然后我还是买了佳明245，放弃keep同步数据，下了悦跑和咕咚。我想说keep要是能连接佳明，keep会更出彩
相关	挺好用的。就是音乐多一点。瑜伽项目也多一点就更好了。
相关	这个软件十分有利于健康生活方式的推广，但软件的交互性、个性化服务等方面还有很大的完善空间。看好你们的未来，加油！
相关	没有HD版的吗
无关	都动起来吧
无关	课程太多，不知所措的感觉
相关	我用6S装这个软件，经常闪退，烦死了
无关	这个软件真心的不错
无关	I have to download it repeatedly, thanks
相关	取消旧计划打算重新申请后发现找不到了……翻遍了每个页面都没有，这个功能下线了吗？
无关	很人性化 运动并快乐着
无关	真棒
相关	很实用，语音提示到位、视频演示的也不错。还有每天上传数据等功能，给人坚持的动力，好！
无关	请尽快发布新版本
无关	很有用，能起到引导，教学，帮助坚持的作用。还有一群志同道合的人互相加油鼓励，赞！
无关	很不错的app…也很好用…
无关	非常好，坚持到底
相关	退出都找不到在哪里。界面设计真奇葩
相关	卡死了我真无语
相关	之前还有根据你的运动能力做的28天计划…改版以后怎么也找不到了…数据页面看着没以前方便…但最重要的是做不了训练计划了！
无关	动作很系统很到位，非常nice
相关	我不知道是我不会用还是怎么了，每次上完课程第二天就找不到之前课程的入口，太浪费时间了找找就找半小时，也不知道咋做的产品
无关	我身体素质都变好了。Keep很棒。
无关	适合自己通过训练提高健身理论和实战能力，一个开放化的平台，可以从他人那里得到很多好的健身方法。
无关	就是这种感觉！强烈支持！
相关	选择自己需要健身的课程   跟着课程做三天你就能感觉到效果
相关	不算尝试过很多，但是只有keep keep在我的手机里，更新后的课程更喜欢了也许是因为自己进步了。腹肌，人鱼，马甲，各种的加油，呐喊。希望用了keep可以keep
相关	竖屏真的很不方便
相关	为什么进不去？进去就秒退？赶紧修复阿！
无关	看起来还不错，希望能瘦瘦的
相关	五公里慢跑添加音乐节奏功能
相关	以前简简单单，现在改版改得找个课程费半天劲，有毒吗？！  优化也做得太差了
无关	我觉得这个软件蛮适合新手的特别棒！么么哒
无关	移民送哦哦容易1定摩配YY1我哦外婆6761666197616916噢耶使用我会噢噢
相关	ipad锻炼完不能传到健康上？
相关	用了一年都正常。就最近几天跑步途中播报计时配速都不正确。跑得越快越久计时越慢公里数越少。跑一个小时记录成5公里，连着一周出现这样的问题。卸载了重新下看看。再出问题就换了
无关	用了一个半月，整个人发生很大变化
无关	好
相关	很好用 如果能加入不锻炼 iphone自动爆炸功能就完美了
无关	'品尝食物的脸''品尝食物的脸''品尝食物的脸'
无关	不得不说，这是我健身以平静来最好的应用，不断激励我坚持下来，希望能越做越好！
无关	Youyongderuanjianwohenxihuanduiwoyoubangzhu
相关	如果能有游泳记录就更好了。。。。
无关	终于找到了这样的视频！太出色了！
无关	界面简洁清爽，教学清晰易懂，非常适合平时想要锻炼的人！并且
相关	用keep快三年了，看到一个依赖的健身软件越来越不好用，真的心痛。会员我可以充，但请你把软件做好，不要逼我删掉好吗？运动前插广告，也就罢了，运动后平静的时候忽然来一句打鸡血的“完成训练！”，像傻子一样。运动视频一边播一边下载，一个瑜伽动作卡在那里几分钟，都不知道是网卡还是怎么回事。收费课不痛不痒的，没人会为了鸡肋花钱，训练营下架，跑步计划下架，都要会员才能用，可是你这计划并没有什么特别之处啊，自己也能拟定啊。乱七八糟的偷能量系统。还有质量糟糕的手环。广告加就加吧，我也希望keep有点收益好继续存活，会员收费也无所谓，但付费产品要用心做吧。如果官方觉得盈利实在太差，卖给阿迪耐克什么的运动大厂好了，看着这么好的软件一天天变成垃圾，实在不忍心。
相关	每天的计划都很详细 每个动作都有视频演示和要点讲解 非常适合健身房新人
相关	如题，产前一直keep，产后也要keep，希望有产后恢复的训练内容！
相关	为什么昨天的更新总是显示无法下载，卸载后再次安装，还是显示更新的状态，依然无法完成。
相关	希望更多课程免费帮助中国人强身健体
无关	很好，已经开始了三个训练
无关	这是我第一次评论软件，因为真的很好
相关	为什么iPad下载课程的时候老是很卡，而且下不完，就不能锻炼了，为什么不能直接播放，而且还要下载下来才能练，我检查过，网络没问题，
相关	明明绕着体育馆跑的，路线都乱记录的
相关	什么时候可以支持和佳明手表同步下
无关	真心喜欢，不管是界面，还是里面的内容，动作不是很难完成，但还是有挑战的，选择keep，无悔
相关	每天都跟着做，十几分钟，强度刚好，完事洗洗睡很舒服。       唯一希望改进的就是应用图标希望换一个动感酷炫高端大气上档次的，灰色一片感觉确实有点土气掉价了…
相关	为什么不能绑定qq音乐播放器
相关	难道是我手机问题 用其他软件都不会 唯独keep 重新下载都用不了 关机..也不行
相关	第一次给一个app打分。之前都有ac站跟练的今天打算试试keep刚下回来。进一次闪退一次。您们app真的不需要用户吗就是说。 
无关	感谢keep
相关	人在国外，点进去跑步路线都是白茫茫一片，真正开始跑的时候才能看到地图。希望改进
相关	只给三星，这几天运动的公里数居然还打折了，昨天10公里的路程，打折了2公里……
无关	很专业
无关	好
相关	真的是头一次发自肺腑地想给一个软件建议！！建议可以将训练计划的顺序自己来排列 或者是置顶什么的 望采纳！
相关	没有正常的账号注销途径，客服电话根本打不通！
相关	增加自定义动作组合，加一个Hiit运动计时器
无关	很好用，值得推荐！其实关键还是在于自己能不能坚持！
相关	本来热情高涨的时候，遇上生理期，又没办法请假，很是受挫啊
相关	今年的五月底我在keep上面参加了一个非遗云锦奖牌的活动 首先，我只是大概浏览了一下这个活动的规则，在付款之后大概四五天的左右，我与朋友一起去参加了这个活动。在七月份的时候我的朋友已经收到了奖牌，但在今天已经八月了，我还是没有收到这个奖牌。于是，我带着满心疑问询问了keep的客服。他告诉我说，活动有规则在活动结束之后，如果没有完赛是不支持退款也不支持发货的那么我想问如果说换作是你你付了钱，但是没有拿到货你是什么样的心情，并且我已经去跑了，但是呢还是没有拿到货，而我要求你给我一个合理的解释，而给我的是说活动规则。那么我想问活动规则变得这样下贱？是系统出问题了呢，还是这个应用的本质都改变了 欺骗消费者 说句不好听的 是公司开不下去，然后穷疯了吗？真的不太能理解这种我付了钱不能拿到货，然后还理直气壮地告诉我，这是活动规则那么我想请问你有义务在活动结束之前告诉我一声吧？！就算是没有这种义务的话，那么我想请问这算不算是欺骗消费者呢，你就拿一个活动规则，然后活动结束我没有参赛这样的理由，然后来打发我是吗？请广大消费者避雷，据我了解这样的案例也不止一次了，所以我提议keep，你要是想继续开下去的话就不要一种穷疯了的姿态来对待我们这些消费者。 
无关	用了几天，都很好，其实今天突然之间什么都加载不出来，上传也失败，很影响心情。。。
相关	不要老是提醒绑定电话好不好？功能各方面都好，给你五星
无关	好
相关	运动app你做卖货呢？一、步行记录会断，上传数据不全（已全部授权，app始终后台运行）。二、最恶心的是找不到app客服入口。垃圾软件迟早药丸'喜极而泣'
相关	如题 于是无奈卸载重装 发现根本没有办法第三方登录…微信登录后不会跳转到主界面…不说了我得再卸再装去…
无关	自己身边的教练，让我坚持的理由。
无关	很好的app，督促，还有视频指导^ _ ^
无关	开心开心这几天都打不开现在好啦! 很好用的软件
相关	我就问你跑步优化哪去了
相关	见证了keep做的越来越好 现在越来越垃圾 看着很痛心 从年初开始 application就开始卡的不行 我想看眼运动记录都能卡掉 真的无语 而且越来越不流畅 现在更过分了 拉抻那几分钟都能卡掉 我运动一半就没声音了（我已经是单独运行keep了 其他软件全部关闭 还是这么卡 换了手机也一样 ）在此建议能不能解决卡顿问题 或者 好好研究一个运动记录导出的功能 我好用其他运动软件 放弃keep 
无关	，1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111444444445566987885244896558852147855398778544788558
无关	人到中年，keep帮我保持年轻的状态
无关	它改变了我的生活方式，我喜欢现在的自己
相关	通过自己的喜好选择动作，安排训练计划和强度，每个计划都有记录
无关	怎么同步呀就指点
无关	软件不错   最近爱上健身
相关	闪退
无关	好好好
相关	公里数一天一个数，今天是8圈6.7公里明天9圈6.1公里
相关	时不时出现打不开 加载不出来的现象 很烦 
无关	表示刚刚写了一大堆！发件人姓名已用就没了。       以下是个人愚见：       第一：在keep中短短的一个月时间，我发现自己在改变，在变的优秀！一是因为体魄在慢慢变好。二是由于多运动，发现自己就多动脑了！这要感谢keep相关开发人员。       第二：在keep的日子中认识到了，不同的人，不同地方不同性格的人！但是都有一个共同点就是每个人都阳关向上。不论高中的学生还是年纪较我大点的前辈！在他们身上学到了。什么叫活到老学到老！健身不是一时的事，它是伴随我们一生的东西。       第三点：认为比较重要的一点，就是keep里的打广告的太多！王宁大老板你应该明白我们的心情，原本看到有人评论自己的动态，打开一看是打字广告，那种失落感会降低我们对keep的热度。所以希望王总有所关注！熟话说：“一个老鼠坏一锅汤”。我想你也不想看到一个运动火热的健身房里有些许人在贴小广告吧！      最后还是希望你们可以解决这样的问题！总而言之谢谢keep的存在！希望keep越来越好！
相关	为什么更新之后跑步不显示路线图了，我哪里都没动，之前都不会这样，求助。 
相关	我希望能投屏
无关	体重写错改不了
相关	希望加强腹部腰部及背部的训练课程
相关	坚持了3天 感觉腹部酸痛 有明显效果 还要继续坚持 有视频手把手的教导 还有很多同仁分享自己的健身成果 很励志 有继续咬牙坚持的动力
无关	减肥运动好帮手～!
相关	前一晚开始第二日凌晨结束的单次运动时间会统计到第二日，不合理呀。前一晚运动了49分钟，最后2分钟结束落在了第二天，结果运动时间全都在第二天了。建议要么按开始时间算，要么精确一点先判断运动已完成，再计算日期差，将时间精确分配到两天。
无关	太完美
无关	我觉得有用 私人教练 在家也可以练出模特的身材