无关	疫情也能开会
相关	我跟家长吵架之前明明闭麦了然后不知道怎么就开了我真服了 让老师说了 全班都听见了 让人4的方式有很多种但巨不是这一种
无关	一个疫情，直接把这个名不见经传的小软件给推上来了，还好吧，就这么回事，用腾讯的东西，不充钱体验肯定会比充钱的差一些，不过还是能用的，多多优化吧！'日语可接受按钮'
无关	贼他喵卡还上课？
无关	中国加油 武汉加油 中国教育事业真是任重道远…
相关	我用过最差的软件没有之一 明明是私聊却是发给全部真无语了 咋没有健康系统呢呢不怕看坏我们的眼了就？
无关	离一星大计又近了一步
相关	不能分屏
无关	感谢这个软件让我失去了宝贵的假期，顺便祝愿那个吃蝙蝠的人保护好自己的母亲
无关	我可真是谢谢那个吃蝙蝠的人了，我谢谢他，谢谢他八辈祖宗，是他让我养成了早睡早起的好习惯，是他让我把睡衣换成了正装，是他让我每天洗头，是他让我拥有了美好的假期，让我时不时被老师提起来回答问题，时不时检查个背诵。每天让我早起贪黑，让我离开了快乐的假期，开始了好时光。让我听到了老师们一个个好听的声音，疫情过后，我一定会带着全班同学去看望那个吃蝙蝠的人，感谢软件研发人，感谢！！'微微笑脸''微微笑脸'
无关	感谢科技！
无关	我谢谢那个吃蝙蝠的病情结束后我登门拜访您棍子我准备好了
无关	本可以睡到下午两点！因为你们软件，我八点起来看早会直播！啥也不是！散了！
相关	卡
无关	感觉这个软件还挺好的，在家中学习听老师讲课也比较方便'好的手'但我还是想打一颗星
无关	老家在农村网络并不好，但是春节期间加班商讨节后安排也是棒棒哒！点赞'竖起大拇指'
相关	元气壁纸怎么更新都是静态的，没有动态
无关	这个软件特别棒'双手合十浅肤色''双手合十浅肤色'  真的   自从有了它。   头更痛了 ，腰更酸了，心更累了，人也奄奄一息，“满是生机”'双手合十浅肤色''双手合十浅肤色'我替我全家谢谢您，感谢亲爱的老师，感谢亲爱的校长，感谢亲爱的教育局领导，以及腾讯会议软件开发商，你们太好了，让我的假期更加“充实”，丝毫不留给我们补作业的机会，让同学们个个都“笑靥如花”，在这几天的不断学习中，我们丢掉了“懒惰”迎来了“美丽”的春天，投向知识海洋的怀抱，我们很开心你们能给我们这次不断学习的“机会”我谢谢您全家了！！祝您生活愉快！！'双手合十浅肤色''双手合十浅肤色'
相关	录制屏幕3小时 最后一点声音都没有！那要录屏有啥用 看图猜说啥吗？小屏无法移动难受 是真难受 在那里一动不动 切换都是无用功、体验感贼差
相关	音量无法调节，差评，进入会议后手机音量就那么大，弄不小
无关	不是很好
相关	腾讯会议是我用过的所有会议应用软件中最好的一个。但是突然发现之前有的那个翻译功能消失了。请问是什么原因，还有就是无法将复制好的文件转帖到腾讯的文件，若是我自己的原因，如何来修复？谢谢！
无关	我特么谢谢您全家哦
相关	为什么手机上点开会议调不了静音啊！！！为什么会调不了静音！！！在图书馆打开真的直接死亡了
相关	比polycom不知好多少倍，曾经用它开会几次，界面风格老土不说，找功能找半天，没有一点快感。而腾讯会议真的是让人眼前一亮，不愧是鹅厂出品必属精品，交互一看就是用心打磨出来的，功能强大好用到爆，用它开会就像用微信那样简单粗暴！用了腾讯会议，还有什么需求谈不妥的！
相关	无缘无故的卡死 赶紧优化吧
无关	这么好的一款软件，怎么能拥有评分呢。
相关	能不能有ipad的版本啊。 这版本ipad用着太难受了 太小了吧
相关	不是每次一退出来就是要重新登陆，还出bug
无关	感谢在疫情期间，坐在家里感受着上班的紧张气息！真厉害。。。
相关	莫名其妙开麦
相关	也太垃圾了吧，注册都注册不了
相关	其实还行就是听课的时候太卡老师说话会听不清。
相关	竟然私聊能被看见那么请问贵公司设置私聊的目的是什么
相关	竟然不适配iPad
无关	这么好的上课软件给一星我都嫌多
无关	我tm谢谢你让我能天天看到老师核善的笑容
相关	大学生上课真的很方便沟通无障碍，唯一的缺陷是不能更换头像，希望腾讯爸爸改进凹
无关	太好用了，让我体验了一把躺床上学习的感觉哈哈哈哈
无关	感谢腾讯给我了我上课的机会，我谢谢您嘞'一堆屎'
无关	六星好评，这一星是漫出来了的
无关	挺好的
无关	1
无关	饭没吃饱 好烦 我争取下次多给一颗星吧
无关	(｡ì _ í｡)
无关	为什么我这么帅，差评
相关	我也不知道有没有ipad版 反正我的还没适配
相关	1、需要静音的时候无法静音2、打开其他软件的时候其他软件音频发不出来3、使用第三方软件录屏，视频全部没有声音4、没有回放总之就是难用，非常难用的垃圾软件
相关	闪退特别严重，真的是
无关	不要再出现在桌面上！！！
相关	1.强制下课因为老师总拖堂，都不按课表上课2.虚拟背景因为用的时候一动一动的，就感觉假的不能再假了3.私聊因为私聊时老师/主持人能看到，导致我们一点隐私都没有4.等候室因为同学建会议时，凡不是主持人和联席主持人的，全都会自动进等候室里
无关	我们不能输给安卓用户！冲冲冲！
相关	无法选择ipad内照片作为虚拟背景
相关	声音太大了，都调到一格了还那么大，而且不能再低了，也不能静音。每次进去都有登陆，不管用短信还是微信都是这样。
无关	真的非常好 分期付星了快点下架吧我谢谢您嘞
相关	简直就是脑残用脚做出来的垃圾软件，真佩服，会议中软件竟然自己打开麦克风，而且还是两次，日了狗了真是
无关	喜欢'两颗心'，一星'发光的星星'好评，继续加油'屈肌'
无关	不好意思
无关	苹果5的10以上版本，打开就闪退
无关	垃圾
相关	建议把会议中的私聊和公共评论分开，切换不太方便，很容易把私聊误发到公共评论，造成不必要的误会和麻烦，谢谢！
无关	感谢你可以让我在特殊时刻可以看见老师和蔼可亲的面容
相关	希望能在共享屏幕时用画笔写字'手写'
相关	录屏没声音，那你开这个功能干嘛呢？笑死了，开发人有脑子吗？
相关	网是5G情况下都卡成黑屏。无语'汗流满面'……
相关	可以设置一个充了会员就在会议里隐身的功能吗？这样充会员的人一定很多的
无关	今天没出太阳
相关	我家光纤网络不可能有网络问题吧，用其他软件签到什么的都正常，就你腾讯会议签到卡半天出不来是吧，害得我每次还要跟老师单独解释'满脸汗水''满脸汗水''满脸汗水'垃圾软件
相关	未针对iPad适配优化，非常影响使用
相关	来个全员禁言功能
相关	当我要找老师的重点的时候都要找好多次，用力拉这个进度条没弄好就又要重新开始！烦死了！其他一般般…主要我用到现在就是感觉还行但是找以前的记录真的很麻烦！！！！！
无关	我觉得很好  给五星 一天一星
相关	不能分屏那我买平板干嘛？还有账号登录闪退是什么垃圾玩意
无关	我太喜欢用这个上课了，又能看见我亲爱的老师
无关	之前和客户开会一直是比较头疼的问题，感觉现在非常方便了，直接让客户下载应用就可以随时随地开会沟通啦。
无关	Jjsjsh
相关	美颜是我想要的
无关	强推这个APP
无关	感觉就是软件化的多人视频电话
无关	由于这款软件让我在家里梦中都能梦见老师的笑颜，哇，我真是开心啊'一堆屎'我谢谢腾讯呀，这款软件真是太棒了，果断给一星好评
无关	TM
无关	这个软件真的是太好了呢是我主动找到并下载的根本没有人逼我强制下载的呢有了这个软件我学习效率超高比平时上课高了五百倍！
相关	IOS 12.5系统闪退IOS 12.5系统闪退IOS 12.5系统闪退。快点修复！
相关	我只是不小心锁定画面了，，能不能不要锁定画面，解锁反应也好麻烦，把那些垃圾提示删了吧越更新越，竖屏锁定是什么鬼，我是iPad诶，竖着干啥？？垃圾；垃圾垃圾垃圾垃圾当你很好吗，人家zoom多简洁，好好学吧臭垃圾迪迪弟弟
相关	可以加个美颜吗 丑的不想学习
无关	bug太多
无关	就不应该弄这种软件出来祸害学生
相关	验证码自动填充也说我错误，要不然就说网络问题。
相关	一个困扰学生党很久的问题，网课学生党用iPad学习，根本没办法一边听讲一边做电子笔记，希望看看我的建议，iPad客户端可以整一个小视窗，可以放在任意位置的那种视频小视窗！！谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢'双手合十'
无关	这个软件让我要看见亲爱的老师了
无关	牢疫结合
相关	老师用这个上课，动不动就卡，一卡就重启，主要是还黑屏！
无关	我还没用，我只是听说学生们不喜欢这个软件。我只是来看看
相关	您好，希望你们可以在特效中新增一个闭眼特效，谢谢
相关	没有iPad用的
相关	横屏打开应用会主动变成竖屏，需要将ipad竖屏后再横屏才能恢复。
相关	添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能
相关	强烈希望有iPad版本
相关	我真的会谢啊'满脸汗水'请问贵公司设计自主控制开关麦的意义何在，反正到最后不都是自动开麦吗，多设计这个小按钮不是多此一举吗'满脸汗水'我自己有手不用你帮忙开麦谢谢'双手合十'
相关	希望大大快点出iPad版本，手机屏幕小，上课太难受了
相关	没白板
无关	感谢
相关	我今天怎么登都是网络异常，什么垃圾玩意
无关	感谢你 多亏了你 每天四五个会 每个会两个小时'倒立脸'
无关	设配和shi一样
无关	感谢让我在假期能听见老师的声音
无关	还要钱
无关	我谢谢开发这个软件的团队，让我在家就可以看见我亲爱的老师，做着我最喜欢的作业，我特别感谢你们，
相关	垃圾软件，卡到爆炸
无关	其实很好，估计是我们老师的手机垃圾，厄，但是，害高三了该学习了，奥力给，可以更优化一下一些！
相关	点进去就闪退出来了
相关	没有iPad版本给爷爬
无关	没有六星，就写个一星吧
相关	建议加个点赞功能
无关	实在对不起广大网友
无关	有了这个app我终于能和老师们团聚啦 我可真开心 我开心的关闭了声音和摄像头 终于老师看不见我啦 记得一定别开摄像头和声音！能救一个是一个
无关	一切从一颗蝙蝠受精卵说起
无关	这个软件很不错，这么好，建议付费999
无关	吃蝙蝠吧
无关	祝你们新福安康  谢谢 谢谢你们全家！这个软件实在是太好听了呢！谢谢啊！我谢谢你们。
相关	我的平板就是看不了回放，它就是一直显示视频格式不行
无关	感谢腾讯让我在家中忍受网课的摧残！感谢，终生难忘，就算我别成鬼也要把马化腾打入18层地狱永世不得超生！！！！
相关	这种软件怎么可以上架的？？强制开启扬声器不能开静音？？我的设备凭什么给你劫持了？苹果能允许这种软件上架？？
无关	真是一款非常好用的软件。在愉快的假期还能看到我情切 和蔼的老师 感谢！！！
相关	不点麦克风自己打开了，很容易影响课堂，每一次上课都是这种情况，麦克风自己打开
无关	我又看见了哪可爱的老师呢！谢谢您！一星好评，！
无关	干你妈 天天在家放松一下不行？非要有这种电子狗链？马化腾和不打一星的人亲妈都活不过今晚 要还活着的话就不是亲生的
相关	进入了会议里有时候发不出文字也开不了麦，老师点名扣①也扣不了，麦开不了，搞得老师记我旷课，非常感谢
无关	下架吧
无关	一星送给您嘞
相关	真的服了上个课一共也就50个人又卡又延迟老师说啥那是半句没听到关见也没有人开摄像头啊只有有师一人开麦你给我卡得半S我这网络还满格请你们好好调整给广大人民提供顺畅的服务吧
相关	根本打不开好嘛，点开之后就是开屏界面，保持半分钟之后就闪退了……无语'汗流满面'根本用不了
无关	感谢这个软件让我在家都能学习
相关	开会一直闪退，进都进不去
相关	这个app不适合上音乐课 手机放视频和音频根本共享不出声音 之前还能 现在更新反倒鸡肋了
相关	更新后声音有电流声，网络连接没问题，只有腾讯会议有，其他软件都没事
无关	我要睡觉了
无关	浪费时间 浪费生命 没有一点好处 建议不要下载 浪费感情
相关	能不能修复一下bug！！聊天框打开就关不掉了什么情况，整个屏幕挡的死死的。用手做软件别用jio行吗？？
无关	非常好用！支持腾讯！
相关	登不上去一直网络错误
相关	人多了会非常卡
无关	初二学生党 看学校给的之前公开课的视频 不好融入课堂 节奏慢 老师说话少 通过这个软件可以跟老师沟通 希望其他科老师也用直播
无关	一切都要从一只蝙蝠说起
无关	话不多说 nmsl
相关	天天大早要打卡，弹出去一下视频就断，是狗吗？之前在办公室一天只开两次会，有这个东西了之后，一天6次会议，真好！
无关	这款应用非常好，我每天早上都能和，，老师亲切互动所以推荐
相关	ipad等于没适配，非常差劲！！！！！
无关	太好的app了只忍心给一颗星
无关	小学生不容易，给予一星
相关	说不是内地手机号就不给登陆了，莫名其妙，之前都可以直接登陆
相关	打不开 闪退 差评
相关	每次进去都是网络异常
相关	一共享屏幕就卡掉有意思吗能用心做吗我真的会谢
相关	卡的进不去
相关	iPad版进入聊天栏后无法退出！！！之前某些栏目也有同样问题！！！程序猿又打掉代码了！
相关	隔壁阿里的钉钉都是上完课就直接有回放 你们这什么玩意？？
相关	球球你们尽快安排录屏功能吧 没有录屏真的不方便人家直播软件都有回放的 救救孩子吧
无关	你麻痹一天天开会，可让你玩得劲了.
无关	小东西可真别致，哈哈
相关	卡得要死，一句话重复好几遍
相关	iPad2021款进入会议后一段时间后就开始死机，换了两个机子都出现了这个问题 感觉是腾讯会议的问题 而且频繁出现
相关	能出个hd版吗。这iPad用的好难受啊，hdhdhdhdhhdhhdhdhdhdhdhdhdhhdhdhdhdhd
相关	上课时耳机没电，换成手机外放后自动开麦，我怼人的话都被听到了，气死。零星评分，举报一手
无关	真是不好意思呢。 Furmat /兰花指
相关	所以为什么总是账号异常无法注册所以为什么总是账号异常无法注册所以为什么总是账号异常无法注册所以为什么总是账号异常无法注册所以为什么总是账号异常无法注册所以为什么总是账号异常无法注册 
无关	兄弟我们容易吗 你吃了蝙蝠爽了 我们可惨了 上班上不了 在家里呆着还得强行上班 摸鱼都难总而言之 祝新冠肺炎早日将您战胜'倒立脸'
无关	我代表福州pd中学的学生感谢您，若是假期结束后你还没听到天使的呼唤，我一定会带着同学们慰问您的全家，并给上祝福。还有发明这app的人，感谢'双手合十'您发明的app，但有一点要改进，就是要增加送礼物功能，让我们和老师更贴近，也让老师更乐意上我们的课。希望采纳，谢谢。
无关	高三學生，騰訊會議用起來還是挺方便的，給我們三黨提供了克服疫情繼續學習的途徑。對於許多其他年級的人來說網課確實煩人，但沒必要拿app撒氣，它本不是為了網課而設計的，是造成肺炎全國傳播的人和部分學校的不合理安排導致了現在尷尬的局面。
无关	高二14班的来冒个泡
无关	有了它，终于可以继续听那些'发光的星星''发光的星星'哔哔了，我踏'马'谢谢你
相关	强烈建议增加回放功能，这个太需要了，有些没参与的可以后面看回放学习，有些内容需要再回想的，可以通过回放实现，所以建议技术大咖们增加这项功能
无关	谢谢你让我有了24小时开会的机会
无关	故事太长，一切得从那只蝙蝠'蝙蝠'说起。
相关	卡顿，闪退，声音和摄像头都不好控制，真是无语了！
相关	我觉得腾讯会议很好但是还有一些问题。        ①表情太少。        ②不能回放。        ③主持人不能强制解除静音。
无关	还好没给权限，不然我裸睡被所有人看到了
无关	为了上课！！！！！
相关	共享音频功能真的很傻，共享音频的时候不能把共享者的话筒关掉，一关掉共享的音频没声音了，意味着共享者在共享的时候必须安静，否则共享者的环境声音都会被共享出去！ 
无关	垃圾软件
相关	无法连接网络怎么回
无关	感谢'双手合十浅肤色'让我们因疫情还可以相遇～
相关	登都登不进去。能不能把你们服务器做好点，人一多就不行了，赶紧下架吧
无关	差！！
相关	能不能给一个回放
相关	我下载是用来听老师上课的，软件很不错，可是没有适应平板大小的软件，希望期待开发者哥哥开发适应平板界面，顺便有弹幕功能，礼物打赏就更棒了
无关	真狠'微微笑脸'
相关	软件十分不好用，视频卡顿，画面不流畅
相关	前排评价太过了，有些不关软件的问题也作为低星理由被提出我也算是看着这个软件发展的，它许多功能都在改善，一点点在进步，功能越来越全面，相信会越做越好的！希望开发者不要因为差评而气馁，他们批评你又不花本钱，但有些中肯的建议也要借鉴（比如开会时聊天区评论发不出去，等等），可以改善下加油！！！
无关	没有小学生 看来是真不行
无关	五星好评分期
无关	哪有那么多爱和恨，是个人都有反骨，可能我的更严重一些吧，你也不用问我为什么，就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子。
无关	感谢那个吃蝙蝠的人让我们减少甚至没有快乐的暑假生活，增加了寒假每天还要写作业上课让我们体会到更多学习乐趣太棒了让我在家中每天都能见到老师和蔼的笑容。
相关	我找了很久也没办法从链接转到APP里 怎么设计的软件 功能也看不懂一点也不方便快捷 还不如人家钉钉功能多
相关	服了，能卡出电音来。。。我为什么沒碰麦就自动打开了？？娘惹，我说话内容全被听见了……然后老师就，就，就——哇！！！被点名了。成我班梗了。谢
相关	作为办公软件连pad版本都没有就过分了吧？
无关	我有了一个美好的假期
无关	如果没有它，我估计在家见不到老师可爱的嘴脸
相关	苹果版的腾讯会议，为什么没有互动标注功能？用IPAD开会，不能写写画画，太不方便了！！！！
无关	谢谢蝙蝠 谢谢那个吃蝙蝠的人 谢谢这个软件！让我本来就短暂的假期变得更短暂了！一开始老师在微信教学，一切都很美好，他看不见我，我看不见他，提问时还能大胆的翻笔记和答案，同学们也不知道我这个假期到底胖了多少！可直到我的老师发现了这个美丽可爱的软件，一切都变了，当他的脸出现在屏幕上我觉得崩溃。软件实在太棒了谢谢呦～
无关	你妈，垃圾软件
相关	第一：有人回复你们举手不要在更多里面。你们却把举手功能删了！！'问号''问号''问号'看清楚'单眼脸'，人家让你们把举手功能放在外面。你们居然把它删了！！我也真的是无语了。第二：明明我的网是满格的，说网络状况不好，网络检测显示正常。这是什么鬼？'十字记号''十字记号''问号''问号'第三：在版本号-吐个槽，我一直点我的，就是没反应，我发言硬要我登录。这不坑人吗？你们最好把其他bug都给我修好。期待下次更新。
相关	希望腾讯会议把iPad的功能弄全面，比如虚拟背景，虚化背景
相关	为啥我的没有屏幕共享
无关	不知道为什么会有那么多一星，我觉的这个挺好啊，至少与老师互动很方便，在家上网课，也是这次疫情的不二选择了，有时间骂这个软件，不如调整想法好好接受，再说了，这个软件是因为疫情才出现吗？很显然不是吧，你们骂这个软件，不就是因为要用它上课吗？它有什么错你们要骂它？
无关	服了一点都不好老师不会用
无关	不好用
相关	每次登录都要输入验证码
无关	感谢腾讯会议让我们在家就能感受到课上那种酸爽，我谢谢你们，现在一天6节课，随机点名不能挂机，这么好的软件怎么不收费呢？？桂林十九中一定会越来越好，，，就像这一星好评一样。
无关	太感谢了
无关	成功的完成停课不停学，我谢谢腾讯，谢谢马化腾，让我们学生在家就能学习，让我领会科技的魅力，知识的海洋
无关	针对于这个软件，我真的已经无力吐槽了，你说你干嘛要做的这个样子，然后在家好好休息，你让我出来开会，而且家里还有小朋友在吵
无关	今天不高兴差评
无关	非常好
无关	这个 APP制作的真的是让我热泪盈眶 让我们在无聊的寒假中仍能看见老师丑恶的脸 实在是让我太开心了 非常感谢腾讯 让我们假期作业越来越多 每天在家也不闲着 真的是爱死腾讯了 这个APP非常好 希望大家永远都不要用它'倒立脸'
无关	老马我爱死你了，但是很遗憾现在没星星分期付款吧
无关	真是个好软件！没有人逼着我下 没有人逼着我用！感谢你让我拥有翻倍的寒假作业！
无关	疫情期间还维护软件，让祖国的花朵认真学习
无关	吃'蝙蝠'的你特么si全家吧个脑can？bie孙玩意儿 '有脸的太阳''马'全家都是吃出来的za种吧'中指暗肤色'nmsl！！！
无关	很棒的软件，必须五星好评，分期给
无关	挺方便的呀
相关	用了这个软件 我的听筒就听不到声音  微信也听不到  打开其他软件就可以听到声音必须要重启手机听筒才能恢复  垃圾软件
相关	ipad打不开，垃圾，还必须在这里上课，垃圾中的湿垃圾
无关	这一切都归根于一只蝙蝠
无关	这是在开什么玩笑？生产力工具没有适配iPad？手机上会议中来个电话我怎么办？脑子是个好东西，开发功能研究需求的时候记得带上
无关	。。。
无关	就没什么说的了，给五星的畸形孤儿
无关	作为初三党马上要中考 能有一个平台上课算是好的了，不想上网课也没必要怪到软件身上是吧
相关	上课的时候动不动就卡，有时候还会闪退，闪退后就进不去了；还有就是麦克风自己会打开，本来什么都没点，结果自己就打开了，还被老师骂。
相关	苹果手机网络异常，登录不了
无关	这真是个牛逼的app啊
无关	网课让我和美丽的老师和可爱的同学'女学生'们一起上课，让我体会到老师'女教师'对我们的爱'红心'
无关	好奇怪啊 我们评论我们的 关她什么事啊
无关	啥也不是，
无关	既然免不了要上课，那也请让我上得舒服点！！！！
相关	上课的时候，麦老是不经意的开了，很容易社死
相关	如题 ipad上面不方便
相关	真服了，我现在重新下载都不像其他软件一样点一下就重新下载了，现在还让我重新登什么账号之类的
无关	让我听到老师的声音
相关	强烈要求签到功能，就是组织会议的人可以开放或关闭的签到功能
相关	其余还好，为啥子我手机录其他视频都有声音，就这个我没声音，误我，疯狂道歉ing。
相关	每天进来这个App的时候，都要重新登录，气死我了。但是可以和别人聊天还看不见。
无关	为了上课我们不得不下载这个软件
相关	聊天界面怎么返回？？？？
无关	有了这个软件假期可以在学习中度过了
无关	学习挺好用
无关	又卡又难用，太垃圾
相关	一点开就闪退，根本用不了，希望尽快修复。同时能弄成全屏吗，出个hd也行啊！
无关	制作者，我，你，，。
相关	莫名其妙麦就开了
无关	谢谢您给了我们和老师交流感情的机会 还有视频和语音功能'微微笑脸''微微笑脸'
相关	疫情期间上网课钉钉已经挤得不成样子了就来腾讯会议上课。相比于钉钉腾讯会议真的好，不会会议室爆满也不会卡。功能也比钉钉齐全的多。虽然说腾讯会议本质上是个商业软件，不会考虑到回放这个问题，但各个学校都在转战腾讯会议上网课直播，能不能加个看回放啊，之前阳了没看上在腾讯会议的英语课，现在落下了根本看不了。
相关	自动开麦是不是过分了？我也是无语
相关	让我们体验到了龟的速度 卡到半死 感谢让我们体验极差
相关	共享视频没有声音，垃圾软件
无关	闪退呀呀呀呀呀，，，，，，，，，，
无关	王八羔子，死逼东西
无关	老子王者荣耀v8心悦会员马上三级 能不能求马总把老师们给封杀了
无关	这个软件真的好棒 可以让我们在寒假上课了呢 logo很好看内部色彩搭配合理 只是功能你不配
无关	老子上课发不出去信息也打不开麦克风 被老师误会没听课被叫了家长 '老人家'服了
无关	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这个软件真的好！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
无关	感谢这个软件让我们重返课堂^_^
相关	我为什么不能用白板
无关	我终于可以和亲爱的老师见面了，太谢谢你们了！！！！
无关	那些给五星的不一定是学霸，不过就是装装样子。给一星的不一定是学渣，也不一定就是不爱学习，我只是觉得好玩
无关	特别好用让我重新回到课堂！
相关	不支持pad 比较遗憾
相关	下了这app这么久没见过除了登陆界面以外的界面。为什么一直是网络异常????
相关	有了水印都截不了屏，重要的东西就这么错过了
相关	网络卡顿，突然开麦，应该都是你们设备出现问题，其实在一个班级上课播放视屏只有一点瑕疵。不是打五星为了看到，每个人都有观点，对吧。最近也更新了应用功能，这点我赞同，就是能不能再批注中添加点东西呢？
无关	怎么会有这么好的软件
相关	什么东西，一点都不好用，老是自己自动开麦，油饼是吧，破烂软件赶紧下架！
无关	今天晚上天气挺好，就是没有太阳，不想打好评
相关	1.接完电话需要重新入会 直接重新连接上不就好了吗2.退出腾讯会议能听 但是能不能给对话框加个通知 ，能让我们在退出腾讯会议听会议的时候，聊天框来消息的时候也能看到消息3.能不能不要同时也能听语音，就是别的软件能不能也有声音！！！
无关	评分低于1会下架，懂？
相关	Wi-Fi满格还贼卡，，，，，，，，，，，，，
无关	我TM谢谢你让我们见到老师们可敬的面孔，为什么没有零分？就因为你我NM才天天被我爸盯着，一点自由都没有，听个歌都不行，我真TM祝愿你早日下架
相关	腾讯会议团队'日语可接受按钮'太惨了产品越好评分越低吗哈哈哈哈哈哈相比于微信的9方通话限制这个真的超赞现在团队开会都是用的腾讯会议特别是杂音，真的可以消很多不多说了，5'发光的星星'！
相关	让那些岁数大的老年人也要用这种软件，进去会议都不知道自己开了麦
相关	如题，害得我对着空气讲了半天，而且这种情况不是第一次发生了，什么时候能改进一下这个问题，掉线了提示一下也好啊
无关	nm炸了
相关	腾讯会议没有兼容ipad分辨率的HD版本吗？手机分辨率的版本在pad上看的好难受'坚毅的脸'强迫症表示极其别扭，总想消除黑边
无关	谢谢腾讯会议，每天不上班也要开会，今年别想让我往王者里充钱了
相关	iPhone6没有虚拟背景，头饰，美颜，不方便
相关	闪退
相关	进入没声音，搞了特别久。还是不行
无关	虽然明知不关APP的事，APP只是工具罢了，而且APP估计也不会因为我打1分就下架，因为大家都知道，这个最终是受疫情影响了嘛～～为啥我还要来凑这个热闹打1分？？？因为吧，工具越先进，杀伤力就越大，你用刀至多捅死几个十几个，但是你用机关枪就是几十上百个，你用原子弹就几十上百万了～～～现在有事没事就被抓一块儿，一会儿一个念头，一会儿一个要求，反正管理层怎么都对，出了问题从没见着那个承担责任的，干活的各种不对，样样是第一责任人，这种憋屈先把腾讯会议打了1分再说～～
无关	真好用'微微笑脸'
无关	别问我为什么一'红心'卡的跟片段一样的lj软件
相关	一进就闪退
无关	真是难为我这个上班狗
无关	躺枪了？给你挽回点损失。挺好用的
无关	这个软件真的太好了
相关	作为一个视频会议软件，你不支持ipad？人人都用手机那么大点的屏幕开会吗？？？
相关	好用是挺好用的，但有些小bug，企业微信登陆用不了，希望尽快修复，公司里都是企业微信。
相关	明明设置了镜像功能，但别人看到的还是非镜像的画面，关键非镜像比平时丑啊。那你设置这个功能有什么b用？自己骗自己？
无关	想问一下工作人员，手机苹果下了腾讯会议，但是里面没有共享屏幕这个功能，是什么原因呢？怎么办
无关	我太想看到老师和蔼的面容了
相关	我最近发现，iPad不能签到，必须换安卓手机才行，一点签到就死住了
相关	和最新版的苹果ios4系统不适配，总是出现杂音和电流声音。且闪退，自动开麦很常见。。。。不想说话了。。
无关	破
相关	录屏还是没有声音希望尽快解决
无关	我忒
相关	自动开麦，真厉害，我死了
相关	有Bug和闪退，希望修复。
相关	竟然没有iPad版本？？？？？？黑人一脸问号？？？？e
相关	拜托我改了两次名字 进去之后我这边显示改好了 对面却没有 bug能修复吗 真无语'满脸汗水'
相关	有些时候用其他的软件不卡，就这个卡
相关	没有HD版吗？
无关	自从老师让我们使用这个应用，我们在写作业时老师可以看到我们的面庞，看到我们的一举一动。之前有一个同学在写作业时刷了朋友圈。就被扣了五分，哈哈哈。这个应用如此伟大，拉近是人之间的关系亲切的交流在一起，疫情期间停课，不停学。
相关	卡       闪退    iped听不到声音
无关	我分期付款，五星，不，五十，一天一个
无关	卡顿 闪退十多次 无法发评论 据说是未知错误 简直垃圾 前面那一堆5星评论是刷出来的吗 直接影响我两场会议 不必要的时候 完全不会再使用 使用过的最烂的App 没有之一
无关	不怎么好，不建议下载，真的不好用
相关	我觉得腾讯会议在疫情期间发挥了很大的作用，让我实现了2020能够在家里上课的愿望，但是软件本身还是有些问题的，比如说在有些时候会突然掉线，可能和网络有些关系，但是我觉得和软件也是有些关系的吧，因为不止我一个人掉下去过，还有就是我觉得可以在某些地方改进一下，比如说有签到的功能，可以和隔壁的钉钉借鉴一下。所以我给腾讯会议一星谢谢
相关	我的立场就是普通用户，你无权替我考虑老板想让我专心开会的打算；电脑使用会强行压低其他软件音量；手机不允许和音乐共同播放，用户自由度被限制，想怎么用是我自己的权力
相关	下载之后，首先，我们需要完善自己的信息，然后，等待老师开启会议，看的时候呢不能开麦和开视频，否则会直接把你卡出去。共享屏幕不能点，否则就泄露个人隐私了……
相关	不是，我就装了一个软件电脑就卡bug了，呵呵，而且打低点对钉钉才公平嘛，而且我点5星，根本点不上
相关	体育课都可以视频上了呢 还有麦总是自动开是怎么回事
相关	界面简约清新，功能蛮强大！
相关	会议期间经常自动开麦上一秒还是关着的下一秒一看已经是开的了
相关	希望能增加支持ipad的版本
相关	手机端还不能投视频，非常不方便。
相关	出个美颜会死吗？要不是非要评星我一颗都不想给 照出来的是鬼吧？直接给压成平面了
无关	不好用
相关	希望能尽快增加英语版本，能够修改绑定手机。不是每次都有机会用电脑的，手机创建的会议就是二维码或者中文链接，这点非常不友好
无关	好
相关	1、闪退；2、卡顿；3、莫名开麦；4、自从更新后聊天变举手，起码能设置一下吧；5、会议时屏蔽其他应用的声音；6、会议时有一些人会骚扰；7、耗电多（从早上一边开一边充到中午都没充满）；8、这个应用竟然要充值那么多？想钱想疯了吧！以上是我用了之后的一些感受，希望大家能看到。如果设备不好，小心下载，別死机了。
相关	在平板上使用这个app，感觉就是手机版放在平板上，画质比较渣。之前在微信用小程序，加载一直不行，看见别人麦克风在说话就是没声音，没办法才下载app。功能使用还是简单明了的。
相关	这是我用过最垃圾的软件 为什么挂着腾讯会议 手机得声音就调不了了？现在看微博视频甚至没有声音'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'
相关	开个麦慢的要死我奶奶走路都没这么慢
相关	求求你们给给hd版吧！！！
相关	没有pad版的，赶紧做适配呗，急着用
无关	千万别下载，用这软件上网课会让你怀疑人生，上课效率很低，很吵老师也不管，关不了麦，别被前面的好评给骗了
相关	这个app功能各方面都很好，就是为什么不能有一个回放功能呢
相关	我没有关闭系统的麦克风权限，但是我开麦别人听不见，只有平板连蓝牙耳机开麦别人才能听见。
无关	谢谢这个好用的软件让我们的寒假生活更加的丰富多彩美好充实 同时也让我们看到了老师亲切可爱的脸庞 谢谢您
相关	为什么没有HD版，员工们不会总捧着小手机开会8，字太小乐
相关	真心希望能加一个回放的功能！！好多老师讲过的知识不太会都不能回放！
相关	千万不要用，垃圾软件，没有开麦它自己开了，别提多尴尬了。而且屏幕上显示没有开麦，麦是关着的，结果还自己开了，不知道会不会有下一次。这么低的分肯定也是有原因的，最好别用。
无关	开会会突然静音就打开了，害得正在开会这边声音就被听见了
无关	丨
无关	天气真好，毁我假期一星好评
相关	建议改改这种自动开麦克风的！
无关	来祖安吧
无关	这软件真T喵的好。好的我想口吐芬芳
无关	真踏'马脸'谢谢你让我在这提前上课，开发这个软件的我会上门问候你的
无关	故事很长   一切得从一只蝙蝠开始说起
无关	很好用的视频会议软件鸭
相关	iPad为什么不能举手？被老师说了好多次了
无关	用4G 也卡到爆，学校还不如买一专门针对网课的，非要用一个会议软件
相关	这个软件其他的都挺好的，但是每天都要验证一次，有时候写的验证码还不对。就改一下这个软件就好了。
无关	为什么可以这么多人一起露脸，差评，建议修改
无关	你去开发个会议软件干嘛？？？
相关	没有动麦克风就开麦 真的无语 上课很社死的 不行真的下架吧
无关	今天没睡觉 差评
相关	超过30个人就开不了麦，不然要付费。本来是一个学习好帮手，结果现在变成了浪费钱的好帮手。上网课为了开摄像头，成功损失好多零花钱钱。
相关	别人都可以弄背景，我连个影都没看到，首先不是我自己的问题，苹果用户好像都不行，是没更新吗？人家都有就我没有很烦啊，其次，美颜在哪？放那好看啊，提示你手机不支持开美颜，还放那干嘛呀！切屏幕还能显示开摄像头，这是个什么鬼，点开一看全开摄像头，退了一看全是图标，我真快乐
无关	我太喜欢这个软件了！！！！！！'竖起大拇指'真棒，让我可以上课呢！好喜欢啊，老师也开心呢！大家一定要下载来用吧！！
无关	尽管上网课很累但总不能自己学效率太低  谢谢！  同时希望早日出王卡免流   不然太耗流量
相关	一个会议软件连iPad都不支持
相关	给你一分都多余，切个小窗口出来手机就卡死，切出来就卡死，别的app好好的就你着犯病，傻呗玩意
相关	其实挺好的，就是能不能换头像啊？
相关	下载下来之后根本进不去啊！直接闪退
无关	大概你知道我要说什么了，一分拿走不谢。。不过现在应该很爽吧，这场大病给你们带来的流量可比人民币值钱多了。另一种形式的发国难财吧。。
相关	各种方式加入会议，会议文档 共享屏幕都好好用！
相关	用外国手机号码注册不了还有国家选项干什么？差评
无关	我点着关麦进去，就自己哼了几句歌，结果发现麦开着，草
相关	会议时听得见，时听不见。mic打开，立马是没有声音的，说话还要再说一遍
无关	不能用，还不如微信。
相关	你设计的是什么东西？无论成没成功过了签到时间都是签到已结束，我自己还不能在软件上确认我自己是不是签上到了？
无关	可以非常多的人开会
相关	而且打开了就听不到别的软件的声音，麻烦死了
相关	谁都能共享屏幕，傻叉软件
相关	通常在上课的时候上着上着就莫名其妙的开麦了！或者是发出一些杂音就自动开麦了！希望腾讯开发者能够改善这一点！
相关	不知道为什么，我打开了麦克风，但是其他人还是听不到我的声音，希望回复一下
无关	界面不完整
相关	iPad4打不开啊
相关	卡！卡到生无可恋！
相关	ipad，希望分屏的时候摄像头可以定住不动，现在一分屏摄像头就来不了了，希望改改，分屏的时候摄像头就定住不动
无关	农药吃鸡cf坑了钱 反手送入网校里这韭菜割的可以
无关	这个软件真的是很好用，不仅可以让我们看到老师亲切的面容还附赠百万制作的电音大片，真的是太好了，让我在家也可以听着老师的电音催眠曲。真的，我用了这个软件激发了我爱学习的兴趣，我感觉我的成绩肯定能提升，我现在甚至还想再写亿吨的作业来回报老师，希望以后可以增加送礼物功能，我一定刷到榜一让老师感受到我对于学习的热爱，这么好的软件怎么能打一星（分期付星）呢，值得五星好评！顺便提一句吃蝙蝠的人你真他妈死了妈了！'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'
相关	什么时候可以把提交文件的功能下放到移动端啊 真的很需要
相关	emm我用别的软件录屏时，回答问题必须把软件关掉，再挺一会老师才能听见声音，希望出一个录屏的功能，我看视屏就能更方便，诶嘿嘿，麻烦你们了
无关	分期付星
无关	一只蝙蝠让寒假延长，一款app让延长的寒假充实。快乐的假期还可以遇见可爱的老师，通过这破软件听那低效率的破课。一开学就要考'马脸'试了。真他'马脸'谢谢你
相关	为什么我没开麦和我一起上课的同学可以听到我这边的声音。害得我被打。现在害的我会议时不可以说话憋死了
无关	哎
相关	电脑上根本扫码进不去，其他登陆方式根本点不进去
相关	企业微信里面的头像同步到腾讯会议很快但是更换头像以后一直无法变更过来  退出登录很多次都不行
无关	谢谢您们发明这些让我拥有了晚自习？？！！！
无关	谢谢吃蝙蝠的闸种，让我在家也能看见老师同学们亲切的面容，希望你们不孕不育子孙满堂，我把你'马脸'的灵堂白布扯下来给你献哈达'红心'还有，为啥改不了头像？？祝您早日下架么么哒
无关	好不容易休假，你开发你'马脸'个这个软件出来，你麻麻的葬礼我不来了，这个面子我不得给你！'鸡'
无关	软件很好让我看到了老师没有得肺炎
无关	一颗星都觉得给多了，沙雕软件
无关	安徽滁州中学，牛逼666，我勒宝贝儿
相关	苹果6s无法使用屏幕共享，下载后打开会议后没有那个选项
无关	好熟悉的声音，熟悉的作业，熟悉的脸庞，谢谢你！！我们祖国的花朵都会感谢腾讯会议！！（微笑致敬）
相关	为啥没有IPAD版，急用，要求重点
相关	太卡了，听都听不清，这么一个小时就这么水过去了。水过去还耗电快
相关	还不错，只是可不可在聊天区发图片呀
无关	分期付
无关	这个软件实现了我在床上上课＂梦想＂。
无关	为什么会用这个软件呢 一切的一切要从一只蝙蝠开始说起 网课快乐
无关	本来在家好好休息，你特么凑什么热闹差评一颗星，还限时免费，差评走起
无关	感谢这个软件圆了我边躺床上边上课的愿望 随便'日语祝贺按钮'吃蝙蝠'蝙蝠'那位最好全家身体健康
相关	我是一个学生党，有时候说话会自动开麦很尴尬死，所以希望把自动开麦去掉。
无关	太好用了！太适合我这种想学习的人了，老师在线辅导，让寒假充实了！推荐！（先给一星剩下的分期付款）
无关	排位输了 差评
相关	闪退，无法使用
相关	希望能够开发这些部分①在成员那里能加一个搜索功能。因为我们现在用腾讯会议上课需要点名，如果能在成员那里搜索会方便很多②聊天区希望能够有禁言的功能  ③会有出现冒名顶替的现象，希望可以对此进行一个改进   感谢！
无关	恭喜该app让我在假期中看到数学老师的地中海，让让我回想数学课上的种种美好回忆
无关	垃圾
相关	希望腾讯会议推出一个团队或者说是班级功能，就是老师建立一个团队或班级，然后设置人数不等，再让学生们啊什么的来报名，这让班级里面就会有成员，每次上课时如果进来的是班级里的同学就将图标亮起，如果不是班级里的，就把他归到一类小标框里，然后老师根据情况把他踢走或者邀请进入班级。这样会大大提高时间利用效率。希望腾讯会议越来越好
相关	我知道有自动开麦的情况，我上网课6周了，每天都小心翼翼的，过一会儿就要检查，还是自己开了两次，而且最要命的是开了麦还显示静音，我看到没开麦克风，然而事实是别人都听得到我说话？真有你的，生怕我日子好过。打一星是因为最低是一星，不是你们应该得到那一星
无关	我干就这东西，我tm上课上的tm吐了
无关	效果挺一般
无关	真的谢谢你们，要不是因为你们我还不能休那么长假每天有开不完的会议，做不完的指标，真的感谢'双手合十'，谢谢你们让我这一个月没有工资天天用自己补贴上班
相关	用iPad上课就是说非常的卡 听声都是电音 希望能升级一下吧
无关	腾讯的？不能充钱差评
无关	太开心了 又让我重回知识的海洋
无关	我祖安文科状元在此表达我真诚的感谢与祝福真谢谢你们制作团队全家谢谢你们o官方大大你给我们开300人免费我可真谢谢你了o这个软件简直卡到爆手机给我卡死机卡黑屏都是日常有了这个软件我们无条件服从学校安排呢：）我真诚祝这个软件一辈子健康 别被病毒入侵了如果真的没事做闲得慌你怎么不去吃蝙蝠o去找病毒玩耍odd东西。ＴＴ
相关	不是我的头像，改也改不了！
相关	关于iPad使用时的问题互动批注批注会下移，希望解决这个问题！希望添加电脑用户打字的功能
无关	垃圾软件
无关	实在是差
无关	我已经告诉全班同学分期给五星了
无关	太喜欢了
无关	除了钉钉又多了个视频班会
相关	ipad闪退？WDNMD。上个课都上不成
相关	请开发者尽快开发pad端
无关	这个软件让我本以为放假结果上课的假期变得充实许多反手就是一个一星好评
无关	多好的软件啊，评价分期付款
相关	在特殊的疫情阶段，使用后感觉非常方便，后续建议能将共享文件的附加功能搞得更强大。
相关	用起来还是挺方便的，随时随地上课emmm但是扣了一星因为上课时会有人闯进来，希望设置一个永久静音永久屏蔽的功能，今天上课真的气死因为有人捣乱。
相关	我是真无语，调不了音量？声音那么大，开两天会快聋了
无关	不好
无关	没有钉钉好用，为啥要下这个？我是钉钉派来的托，哈哈哈没有钉钉好用，为啥要下这个？我是钉钉派来的托，哈哈哈没有钉钉好用，为啥要下这个？我是钉钉派来的托，哈哈哈没有钉钉好用，为啥要下这个？我是钉钉派来的托，哈哈哈
无关	心情不好
相关	太不好了老卡顿
无关	让我们的寒假更加没nice了
相关	而且疯狂闪退
相关	垃圾软件，有好多时候会因为故障而没有声音，不知道的还以为是手机的问题，非常闹心
无关	我爱死这个软件了爱死制作这个软件的团队了'红心'nmsl'红心'
相关	撤回信息后同学仍然能看到
相关	总是突然的自动开麦和开启摄像头真的很让人无语，希望可以升级优化一下给用户带来更好的体验
无关	希望可以开发刷礼物功能
相关	使用软件时每次退出就又要重新登录
无关	lj我还会ts
相关	为什么点不进去啊！刚一点到腾讯会议，它就闪退出去了。用了很长时间，无论是重启卸载再开机都是闪退，什么意思呀，要不是学校老师上网课我才不来下载。
无关	在家办公就是天天电话会议，人有三急好么！开会开到一半肚子剧痛难忍！于是悄悄关了麦克风去厕所'厕所'！结果麦克风可以被发起人强行打开的！被迫打开我麦克风的瞬间，你们能体会到背景声音的汹涌澎湃吗？！'喜极而泣''在地板上打滚大笑''疲惫的脸'
相关	都2020年了，居然没有适配iPad！！请工程师们注意。
无关	让我在家就能学习，真好
相关	卡死了，人多一点开视屏和语音就卡到爆炸！还说可以容纳300人，十个人都没有就卡了，不好用不好用
无关	辣鸡软件，让我一睁眼就开会
相关	希望出HD版
无关	垃圾垃圾
无关	怎么硕呢，感谢开发者让我们提前上课，畅游在知识的海洋，老师随时提问监督我们。感谢吃蝙蝠的小天才，冒犯地问一句：您还健在ma？希望您往后余生不要再祸害人了：)
相关	为什么一直都是网络异常，请检查网络设置 这烂软件你让我怎么用 在微信小程序里面又是卡的要死
相关	'钥匙帽数字一'上课时经常会卡，希望能改进。'钥匙帽数字二'希望在记录中能够保留九个或者九个以上会议号以便再次使用。'钥匙帽数字三'希望进入过的会议下次再进入时不需要密码，使用更方便。
无关	我被迫凌晨三点就醒了，一个晚上都没睡好，我要感谢他，感谢他的'女性浅肤色'，感谢他的'男士浅肤色'，感谢他的'老年人'，感谢他的'男人浅肤色白发'，
无关	各办事处开会，和客户开方案会，太麻烦了，终于有了撑手的工具
无关	本来自己自学就行了，还要上什么垃圾课。不上新课却复习上学期的内容，不仅浪费时间，还浪费生命。拒绝腾讯会议，从我做起！！！
无关	学他吗！
相关	我是天津的一名学生，疫情期间，上网课，需要老师查看有谁举手，可是你们把联席主持人权限设定了要钱？疯了吗？很不方便！转主持人还得转来转去，老师下课不小心还会结束会议，费时间，时间宝贵！希望改进！
相关	真服了，动不动就不知情的开麦，什么垃圾软件
无关	我最喜欢学习了！！！！！！
无关	这破软件有什么发明的必要 感谢这软件让我天天披星戴月上课
无关	好的不得了
相关	不能qq登陆，就这么瞧不起qq吗？qq不比微信差吧，微信除了聊天哪一点比qq强，微信群除了聊天啥用都没有，凭什么不能qq登陆。
无关	重返课堂提前上课
无关	会议之类的不应该大屏更合适吗 腾讯这么大的公司都不做平板适配这不好吧
无关	上课时很开心的事情！但不知道为什么.我就是想给1星.
无关	不喜欢这样的软件
无关	感谢APP让我们线上学习，妈妈再也不用担心我们的学习！
无关	这一切的一切都要从一只蝙蝠说起
无关	上课有些东西没消化的 可以自己再看看记录
无关	真好  腾讯会议让我比太阳起的还早 比月亮睡的更晚  让老师看到我美丽的面孔  但老师每次点我名回答问题  我很高兴的回答问题  希望可以出个刷礼物的功能  老师太辛苦 我想给老师送个穿云箭  让劳累的老师焕然一新   不说了  老师开课了    加油！！！   奥力给！！！
相关	别人根本听不到我说话
相关	iPad 不能录屏！！！改进一下我们需要录屏啊！
相关	老师都要给卡成马赛克了，老师一说话全是电音(｡･ω･｡)
相关	我在ipad上下载之后，居然不适配...还是腾讯旗下的软件呢...
无关	不论是某站还是某鱼在老师眼中都不堪入目.这个平台是真的好呢.蝙蝠算什么，上课才是王道.
无关	五星好评 分期付款
相关	音质好，系统稳定，界面友好
无关	就想要我们上课吗sb东西
无关	五星分期
相关	垃圾中的垃圾，体验真的差。ipad居然不能全屏，个人相片居然也不能设置。不是学校要求下载，永远不会再用，跟钉钉没可比性。一分不能再多了。
无关	心情不好差评
相关	感觉很不错，和Zoom一样方便。但是和微信绑定，邀请人员会议更加便捷。点赞
无关	这么好的软件，怎么就没防沉迷呢，看多了手机影响青少年啊！
相关	连接蓝牙耳机打开腾讯会议会取消蓝牙耳机播放继续外放，希望改正
无关	我觉得评一星的很奇怪哦，明明如果没有这场疫情，那么今天就要上课，再家上你下课了还可以看看手机，在学校你看手机？真有趣，你想不上课侧面证明了你想这个疫情继续下去？
相关	下个东西卡死
无关	太棒了
相关	我不是因为它是上课使用的还是怎样去给它打一星，但是它真的不方便，页面一进去就锁定，按了那个按钮之后开始说已经解锁了，可是依旧没发横屏，莫名奇妙就锁定数屏，根本不方便客户使用
无关	在这个无聊的日子里，腾讯会议让我即将拥有学知识的快乐！我太爱学习了，我实在没有'发光的星星'了，我可以把'发光的星星'分期评论，1星好评！
相关	我选了个视频就卡了，最后是虚拟背景，希望能改进
相关	我认为有一个会议记录会好些，因为有一次课代表说我没上课，我自己明明上了一个小时，可是又没有证据，跟老师解释老师又只相信课代表的话，我认为可以有记录，可以更加方便
相关	怎么闪退呢
无关	终于满足了我在家学习的心愿呢！
相关	但是，更新后为啥查看我参会名单后，从那个面板退不出来了。
相关	hd版本在哪？！
无关	我做噩梦了……
无关	太好了，天天都能听到老师的声音，天天都能早起
相关	登陆进来总显示网络异常，手机网络明明没问题，就是用不了！
无关	必须好评，六星
无关	cnm这特么什么破软件？？？？？？？？
无关	这可真是个神仙软件呢，简直太棒了呢！完全是自愿下的，根本没有学校老师逼着我下呢！这里面优秀的功能，新颖的设计简直太棒了！假期虽然短在家也能提前上课了呢，可真是神仙软件'眼睛打转的脸'
无关	效果极其差
无关	好 很好 极好 都给老子下
无关	咳咳补习班用这玩意搞网课，本来以为这玩意不能上课,看到评论我放心了
相关	iPad上面为什么不能下载会议纪要。。。。。
相关	iPad每次进会议都要重新登陆！使用体验不好，希望能优化。
相关	耳机播放的时候音量没法调 小...最低音量也太响了....直接裂开
无关	连个基本的举手功能都没有？还能成为上课的软件吗？学校不知怎么想的……看看人家学而思，看看人家卓越的平台，功能全，技术好。
相关	上着课老是会进来一堆奇怪的人，打扰上课秩序，希望腾讯会议创始人建一个加密会议，不是快速会议那种
相关	只能开三个摄像头'嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''撅嘴''撅嘴''撅嘴''撅嘴'
相关	终于可以自定义换头像了哈哈哈
相关	之前用腾讯课堂老师让人回答问题会花费很长时间，而这个就不需要那么长时间，想要回答问题的直接自己解除禁音就行。腾讯会议还可以打开摄像头，老师就能看到同学们在家上网课都是什么状况
相关	学校学习，本来想在iPad上学的舒服一点，就这程序，iPad上打开是iPhone大小，而且放大两倍还变，，画质，用起来极不舒服！！！
无关	现在已经有新闻播报了，说学生在家线上学习效果不好而且也会加重老师的负担，很多家长也反映孩子学习不进去，都这样了网课还不停又有什么用？那些说有想学习的人，但是线上教学的质量确实是不好，大部分同学没听进去老师却要管全班的同学，加之这个软件本来就是临时开发的，损失又有多少？而且他确实是进不去，有时候还卡，给一星不是合情合理？谁写个程序做个软件就不辛苦了？不好就是不好，请不要道德绑架，做个圣母玛利亚来恶心别人。
相关	新改的聊天变位置了非常不方便 总会闪退出去
相关	为啥打开麦和视频不多弄一个确认键，而且自动选定开摄像头，谢谢你因为有你温暖了四季………..
无关	我谢谢您全家
无关	不推荐下载
相关	谢谢腾讯我爱学习，本来想给五星的，iPadpro不适配扣一星，网络老卡扣一星，收音太差扣一星，恭喜损失您了一个好评呐呐呐呐呐呐
无关	真的是爱死这个 app 了呢 它真的是那种很特别的存在可以让我在家时六点过就看见老师们那可爱又和爱的脸庞 唯一的遗憾就是不可以给辛苦的老师们刷礼物没什么好说的了 果断一星好评'笑脸大眼睛''笑脸大眼睛''笑脸大眼睛'
无关	给爷爬给爷爬给爷爬给爷爬！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
无关	差评，请尽快修复。总是发生异常。
相关	腾讯你搞个自动开麦是几个意思，您是觉得我们没手是吗，别人发起会议还总是进不去，而且听别人说会议后台还可以显示分屏了什么，精确到几秒，几个意思？？给人点隐私好吧谢谢
无关	沉迷学习无法自拔
无关	我原本以为，这个软件评分低是有很大的主观因素在里面的，但是我下载之后发现，从登陆到体验给我的感受真不是一般差，我服了！
无关	感谢您让我看到我亲爱的老师和蔼可亲的面孔，还有，吃蝙蝠的那个，你想飞啊？？？
相关	我真吐了 麦神不知鬼不觉就开了还不知道 动不动莫名其妙就开了
相关	一百个人，同时开语音都不行
相关	我进行会议中我是主持人不知道怎么麦克风'麦克风'突然打不开了 而且共享屏幕也无法开启 求官方回应.
无关	让我足不出户，就能听到老师讲课所以一星好评
相关	不要再说了，自动开麦开摄像头都能在设置里调。
相关	很不方便啊用ipad还是那么小
无关	感谢腾讯，不管现在是不是暑假，都要谢谢你们，干（丧）得（心）漂（病）亮（狂）
相关	ios14无法进入会议
无关	必须一星好评
无关	这个软件很完美，我坚决一星好评。
相关	我想一边看网课一边做笔记好吗？而且难道是我平板的原因吗？会议里的文档竟然下载不下来，一点导出就正在加载，然后就没有然后了？？？？
相关	不支持ipad阿
相关	为什么不出iPad版本
无关	我tm谢谢你，寒假丰富多彩
相关	你怎么在ipad上都打不开你有啥用？
无关	一星不解释
无关	MDZZ
无关	真的不错 在家也能办公 我很开心呢
相关	首先感谢提供了平台给我们上课但麦自动打开，说得话全班都听见了，尴尬死了
相关	莫名其妙的摄像头就开了，有时候根本就不知道'菜刀'
相关	我的眼睛盯了一天的手机，也不整个护眼模式，到时候一堆近视，软件优化太差了，正确的电话号码输进去登陆不了，老师的声音也卡来卡去（满网），就真的想不到为什么要这样，好要占用我们的暑假时间来上课，总而言之，这款软件太棒了，此生无悔入会议，分期付款给五星'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'
无关	牛逼软件天天开会反人类软件牛逼'竖起大拇指'
无关	大家都在抗击疫情，却研发这个软件给大家开会。。。无语。。。
无关	谢谢开发团队可以让我体验到网络授课的快感，特此给你们一星好评，剩下的四颗星我一天天来还
无关	腾讯会议和钉钉实在是太好用了，软件开发工程师们你们太累了，也该歇息了！一星下架，你们好好度个假吧！
无关	这个软件太好了，我太喜欢了，真让我感受到了假期的愉快，每天看到老师亲切的面庞，我都觉得开心极了
无关	丁丁他不香吗？
相关	今天更新了之后成员和聊天不能同时查看。网课清点人数变得麻烦，要先打开成员看谁还没到，再关掉，再打开聊天发送没来的人的名单。希望下次更新调回来，把成员和聊天弄到一起，也就是和这次更新前一样。便于清人。望采纳 
无关	感谢'双手合十'成功戒了'老人家'的网瘾天天打卡，上面不让干啥下面基层学校就干啥顶风作案不增加过多负担？'老人家'8信 我就知道挺好的一个假期，自己能学自己的，自己规划日程自行安排，现在要'老人家'一天盯着手机看10个小时实在是'商标'无理不管怎么讲老师是好的，学习是对的老师也不容易，也有自己的家庭有老小要照顾，难不成天天上去当网络主播？哦还一天10小时一周6天制'拍手'一句话：破软件biss话不中听，闲来敲敲键盘罢了停课自己学，离校不离觉'拍手'
无关	差评
相关	为什么换不了头像
相关	别人都在炫虚拟背景 凭什么平板不行'十字记号'！
无关	害，我们要在这上面上课的呢
相关	这垃圾软件，完全没适配iPad好吧，tx的developer干什么的
无关	不好'拇指向下中浅肤色'毫无放假体验感！！！
相关	为什么我的前置摄像头是黑屏呢？
相关	rt，使用分享屏幕功能的时候失败了
相关	赶快处理下，升级后直接闪退了。
相关	我上个课连ppt都看不清还不支持iPad，一星表示感谢
无关	可是蝙蝠已经尽它们最大的努力长得不像个食物了'失望的脸'
无关	破软件，天天上网课，噗
相关	为啥老师分享的链接点不进去显示无法加载网页呀
无关	。。。
相关	能不能别一后台运行就说网络异常，垃圾
相关	办公软件本身没有错，方便办公但并不适应iPad的屏幕，希望能够尽快出HD版
无关	干啥像啥嘛，对微信会议系统充满期待！等朋友下载了一起开会：）
无关	首先一切都源于那些敢为饮食界牺牲自己的人士我们再次感谢你们   蝙蝠体内的病毒   被你们吃下去以后  就随风消逝了吗？  并没有   但是你们的这种就算牺牲自己也要破坏学生美好假期的精神  我们会牢牢记在心中   这就是黄金精神！给你们加油   我们共度难关！'带盘子的刀叉''蝙蝠''竖起大拇指''双手合十'
无关	我尽量让你评分很低了'微微笑脸'
相关	真挺好 不卡 麦客风杂音也比其他的好很多
相关	能不能弄个成员单向屏蔽某人麦的功能？有的人不自觉闭麦反而发出噪音，老师也不管，对耳机党极其不友好，既听不见老师讲话也受到ta噪音的摧残，设置一个单向屏蔽麦克风的功能就能很好解决这个问题
相关	平板外放声音好小，还没法调，是我平板问题吗
相关	视频不像语音，全程用手端着手机吗？还得找个架子，手机屏幕太小，共享文件看不清，必须是iPad才好用啊。。。。情感上不想用zoom和Cisco这些国外货
无关	一分党路过
相关	对iPad实在太不友好了对iPad实在太不友好了对iPad实在太不友好了
无关	谢谢谢谢 我太谢谢那个吃蝙蝠的星星了 也太感谢这个神仙软件了 在这里我要感谢您的八辈祖宗感谢您的全家 是您实现了我一个在家里也可以上课的愿望 是您让我的学习生活多姿多彩又方便 作为一个爱学习的好孩子 我当然是义不容辞主动下载这个软件  各位莘莘学子也来一起下载吧 一起播种我们美丽的未来'蝙蝠'
无关	老师开网课也能扯到腾讯，佛了
相关	我们利用腾讯会议上网课，聊天框真的太不智能了，需要离开屏幕在下面再点开，不能弄个侧边栏嘛？？？弹幕也行啊，我们老师觉得自己好孤独，他又不会看评论区'女人耸耸肩'麻烦团队人员pick一下这条建议
相关	当主持人停止共享视频桌面的的时候，过一会点击屏幕无任何反应，需要重新登陆才能恢复正常，希望程序员能尽快改进
无关	垃圾软件
相关	完美不支持ipad
相关	iPad，为了复试下的，闪退到根本打不开！无论删除还是重启都不行，真受影响啊！！！
无关	垃圾 太垃圾了 下架
相关	能换头像辣！！！一看见上面的头像和我现在的微信头像一样了，我就赶快来顶一个！越升级越好了！［海豹式鼓掌］
相关	为什么 这么严重的问题都会犯 你们的mike为什么会无缘无辜的打开 当领导 老师在上面说事情的时候 你们的Mike就无缘无故的打开 把我说的话全部录进去 你们知道这是会议 课堂有多大的影响吗 这对群众有多大的影响吗 你们就这样拿群众的生命当儿戏吗 你们知道这意味着什么吗 有多少的群众因为你们软件的技术问题在这辈子死了一次吗 社会性死亡的严重性你们不知道吗 为受害者发声 为人民群众发声 腾讯会议 下架！！！！！
相关	好用是好用 就是不支持平板 比较尴尬
无关	这个软件好啊，让我们在寒假之际又可以见到和蔼可亲的老师，让我在家里感觉三分薄凉三分讥笑四分漫不经心，给一颗星代表我的诚意
相关	终于解决了用微信开会参会人数太少的限制
无关	你来了，你终于来了。建设世一大离不开你，英语老师需要你因为英语，我遇见了你'红心'别人觉得你不缺'发光的星星''发光的星星'果然你是我满眼的星星
无关	伦家要拿这个app上体育课了捏，wdnmd，nmsl，sb。
相关	希望可以在ipad上使用会议分屏功能！
无关	？？？？？
相关	能否做成虚拟会议室或虚拟教室，让参会者的体验感更好，谢谢！
无关	nmsl'红心'
相关	我真的是一分不想给，卡的要死，微信QQ都能正常使用，就你腾讯会议登都登不上，再见
相关	很卡，一会卡着，一会自动快进，一会A的脸B的声音，这个一'白色中星形'名副其实
相关	不如win10上的版本 ，iPad上声音都调不了
无关	不能充钱，差评
无关	这个软件非常好用，能让我们随时随地见到我们心爱的老师，很多同学一起上课，非常nice啊，那我就五星好评，分期付款吧
相关	可以增加投屏功能吗？可以增加投屏功能吗？可以增加投屏功能吗？可以增加投屏功能吗？可以增加投屏功能吗？可以增加投屏功能吗？
无关	妈妈再也不用担心我的学习了，我一定含笑九泉'满月脸'
相关	这款软件卡的累要死，摄像头会莫名关掉麦克风都会莫名地打开建议，不是学生党的，尽量卸载老师尽量也用别的这真的卡的要死。
无关	垃圾要死，赶紧下架，没有网络的时代多好，有些会议是网络不能取代的！
无关	文科不依赖黑板但数学不能不看吧一开视频卡的要死效率低想听的听不到网课，一个让学生心情和视力下降到极点的好办法。'好的手'
相关	这个软件让我假期中也能学习，不适配我高大上的ipad pro 2018看到老师忙碌的样子让我备受感动，一星好评，希望再接再厉，把他弄下架！
无关	因为这个软件每天都眼睛疼，一天最少看8个小时呵呵了赶紧下架
相关	可以单独屏蔽某个音频，总有人不关麦吵死了
相关	连头像都更改不了。
相关	苹果12ios13.3系统打开后无法连接网络，自动禁用网络连接。望尽快解决
无关	这个软件太优秀了。都快把我的眼弄坏了。都感谢有他 我们的课下不会耽误
相关	希望加个回放功能
相关	1、会议主持人不想让大家聊天 ，系统做不到啊2、iPad只能用iPhone放大2倍，还有黑边。这是多伤眼睛啊！
无关	点不进去
相关	链接音频有三个选项，ipone扬声器、ipone电话听筒、蓝牙耳机，但是选蓝牙耳机时，他会自动切到电话听筒，以前都没出现过这种情况，就最近几次会议是这样，怀疑是版本更新的bug
无关	'老人家'真的很开心，i了i了
无关	这些个垃圾app还能更恶心人吗？24小时待命？有病呀
无关	毕竟如果没有这个软件，我这个月就没有班上了。
无关	我觉得非常好让我们在病毒中学习，我感觉能让学生增长知识，但是我手头有点紧，分期付吧
相关	功能很少，也非常卡，一顿一顿的让人感觉不舒服，开麦克风时那叫一个闹腾，但是说话时又播放不清楚，一次会议结束有一半时间都在卡，不推荐！
无关	只要不崩，一直用下去。
相关	太卡了，真的无语了
相关	1.  Ipad端的程序在界面适应上存在问题。2. 能不能支持手机和pc端同时在线？或像微信一样直接把上一个应用端下线。 部分需要离开一小会的时候拿着电脑很不方便，pc端必须下线才能在手机端上线不太习惯。3. 是否能支持主持人直接录屏功能？现在需要外置其他软件来实现录屏，不太方便后期共享内容。
无关	很好用
相关	下载了几次此app,苹果手机13.6.1版本，总连接不上网络。在设置里选择基于移动网络，根本无效。希望改进。
无关	收不到验证短信
无关	傻批软件，设计人s全家中不中？
无关	让我学习变好了呢！真好
无关	太好用了，给力，我们又可以学习了
相关	本身因为工作原因使用腾讯产品，支持多人会议场景，首先说一下使用体验，硬件：苹果8p、联通卡，因为会议使用开始进入会议5人开始就有延迟问题，时不时要转圈，会议即将开始100号人开始增加，300人上限，很多人多次断连、黑屏，后面随着人员增加，直接很多人被挤掉，然后就进入卡、声音异常、bug频出、一直显示网络不佳……等等，简直对腾讯产品失望至极，2、300都抗不了，老垃圾了
无关	太卡了，经常听不见老师说话
无关	老师再也不用担心我学不会了！非常好！
相关	腾讯会议很好哇，越来越方便了！但是我想提几个建议：1.可不可以有表情撤回功能，有的时候打错表情真的很尴尬2.还有就是视频背景，不实用，打开以后网速还会变卡这是我的真心感受，希望腾讯会议能越来越好！！！'拍手''拍手''拍手'
相关	我下载的没有屏幕共享不知道怎么回事
相关	希望能加一个发图片的功能，讲平淡的网课用表情包充实起。而且这个话筒什么的有时候也点不开
无关	特别好用好用，特别感谢干蝙蝠那位勇士。
相关	体验不好啊，卡
无关	这是一个很棒的软件，值得拥有，值得我花时间去评论，它可以使我们更加勤奋，让我可以看到老师欣慰的笑容，啊，这个软件真好，我经近手头有点紧，分享期付款，五天还清
相关	异常卡顿，明明网络很好 但依旧很卡，用腾讯会议里的网络检测竟然显示没问题
相关	垃圾 头像都改不了
相关	都用微信了还要绑定电话号
相关	我进入课堂之前明明把麦关了，他还给我开开，真服了
无关	辣鸡软件，毁我学生！
相关	五星好评，分期付款，每天来一次，验证码都收不到
相关	上网课有事情都看不了回放，好家伙托人录屏录了三个小时声音都没有，缺了几节课，还不如用钉钉
相关	接电话的时候，即使你的麦被禁了，也会自动把会议的麦打开，然后你说的话会被整个会议的人听见。 除此以外你完全不知道，什么时候你的麦会自动开始播放声音…
无关	害......寒假真种玩法真的太刺激了！！！ll𠆢
无关	一星好评再接再厉
相关	设计对iPadmini极其不友好
相关	垃圾软件我都没有屏幕共享
无关	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
相关	这个不能改头像实在是让人很迷啊
无关	说实话疫情的到来确实会影响到学生上课，但是真的迫不及待地上网课有必要吗？人家教育部都不急你急啥，真的无语了。以前小学生作文里会写到2020年可以不用在学校就能上课，如今真的实现了。这次的寒假很漫长但是我觉得没有必要上网课，因为老师没有办法时时监督学生，学生开小差老师都不会发现，如果一整个班的学生都这样，那上网课还有什么意义？？？？？
无关	早上多吃了一根面条，有点撑，滚
相关	一星是带给它顺应这个时期而生的及时。其余真的太多不理想的了……不能两个终端一起登录，很多东西没办法完成。除了Windows版不能用电脑音频……唉
无关	请问你们家都在哪里，疫情过后，我们想亲自上门，挨个感谢你们。
无关	网课真好玩
相关	软件本身很好啦～就是希望能有一个回放功能'火花'
无关	在家就能学习，真好！
无关	有一说一，我觉得不错
无关	真好，让我又看到了我亲爱的老师'眼睛打转的脸'
无关	没啥别的。就他妈看不惯假期里面上课，暑假里面补课。
无关	这个软件太好了，给5星，不过分期给。
相关	每次点进app都要重新登录，特别麻烦，就不能进去就直接登录好了吗？每次都要输手机号接受验证码，烦死了，最讨厌接受验证码了，有时候迟了一点很急很急，还要等登录，真烦死了
相关	又卡，反应又慢。
相关	让我的iPad过热、卡机、死机、无法重启的就是这软件！我的iPad的CPU都快报废了！
相关	我这玩意自动断开音频，老师叫我我都没听见。害得我挨呲了！
无关	好！！
无关	差到没话说
无关	腾讯会议真的是挺方便，我也是学生我也不想上课，比起暑假上课我宁愿上网课，但又有某些，，要在大热天上课，到时候又要瞎bb'眼睛打转的脸''眼睛打转的脸''眼睛打转的脸'照顾下高考的同学们吧毕竟高考还没说延考
相关	网络终究是虚的，要是来VR就好了
相关	没法更换头像
相关	app内关闭麦克风，ipad右上角依然显示麦克风打开！
无关	以前都是我们看别的老师直播现在终于可以看自家老师直播辽简直不要太幸福'倒立脸'
相关	腾讯会议和蓝牙耳机是八字不合吗，很难匹配好嘛！同事都反应是这样的情况！
无关	非常实用的软件呢，赞
相关	什么沙口东西，一直网络异常，不会做软件就别做了，腾讯做软件的思路是不是有病
相关	真的是觉得好无语'眼睛打转的脸'明明点的是私聊却又突然发到群里面去了 谁理解我当时是多么尴尬'满脸汗水'腾讯会议真的就不怎么好用…
无关	疫情肆虐，有了这软件足不出户在家办公，太好了，我先给一'白色中星形'，剩下的分期给。
相关	第一次用时正常的，过了几天用，打开视频后是黑屏，并且点击其他按键没有反应。我用的是iPad
相关	什么玩意儿，老卡老卡……还老闪退
无关	小学生你们够了.哈哈哈哈.赶紧上课
相关	需要高清交流的同学可以下载，希望有一个账户可开N个摄像头的功能
无关	武汉加油
无关	没啥想说的 这软件真好 嘻嘻
相关	其实其他都好，就是能加个会议回放功能
相关	iPhone5秒退
无关	必须五星好评！！！（分期付款）
无关	感谢这个软件让我这个因为特殊原因无法返校的研究生感受到了导师对我的关爱和牵挂，感谢这个软件让我能够重新回归正轨开始科研，我爱死这个软件了，所以我打一星好评。
无关	垃圾软件早日下架
无关	'老人肤色浅''注射器''汗滴'很'红心'这个app，是它让'老人肤色浅'毎天清晨醒来打开摄像头和麦去迎接'老人肤色浅''汗滴'班主任，享受着早上的美好，让'老人肤色浅'在寒假作业翻倍'汗滴'同'秒表'还要在'带花园的房子'用'移动电话''笔记本电脑'上'学校'，'密钥帽0'边拥'日式非免费按钮''新建按钮'课的作业，'密钥帽0'边为了寒假作业而发愁，还见到了'老人肤色浅''红心''汗滴''女教师''男教师'们，他们都很辛苦，'老人肤色浅''红心''辣椒'，'老人肤色浅''汗滴''白色中星形'完全是为了'女教师''男教师'们给'汗滴'  吃'蝙蝠'的仁兄，'老人肤色浅'乃汝之猎'马脸'人，'老人肤色浅'是'新月''新月脸''龙卷风'高夜偷宁'马脸'棺材'钱袋''汗滴''男士浅肤色'，'老人肤色浅'告诉宁，别让'老人肤色浅'在祖安逮到了，不然'老人肤色浅'跟宁比划比划什么叫'手指张开的手呈深肤色'，保准没宁好果汁吃嗷，宁知道因为宁的屑行为'日式非免费按钮'多少人'颅骨'了吗，国家社会付出了多少代价吗，一切都是宁造的孽凭什么别人忙宁还债，nmsl'红心'如果再吃'蝙蝠''老人肤色浅'建议宁直接学习美食界老'钥匙盖8'吃奥利给就完了（老'钥匙盖8''日式免费按钮'罪，被迫整活  '日语保留按钮'被'老人肤色浅'在此评中）宁不配恰'米饭'，'注射器'踏'马脸'铁'汉堡包''汉堡包'，给'老人肤色浅'爪巴这app也给'老人肤色浅'爪巴，爪巴远些
无关	辣鸡
相关	好卡啊好卡啊好卡啊
无关	真是太nm好用了，五星好评，分五天给
相关	会议开到一半经常会有人黑屏转圈圈，只能与那个人开微信视频聊天。
无关	一星好评，建议下架
相关	不管你家是什么网，人多几个上视频会议它就是卡真服了
相关	不要把会议人多当借口去让人买会员，上网课那么多不自觉的，必须要求他们开摄像头，之前从来没有过限制视频开启人数的情况，为什么现在就限制了呢？要求腾讯必须予以更正
相关	老师用腾讯会议上网课。录屏没声音 声音也打开了 只有画面 听不见老师的声音 室友的iPad pro11可以  另一个室友的iPad2019和我的air都没声音
相关	不知道为啥就是打不开一直闪退
相关	建议聊天区可以发图片
相关	绿屏、没有任何画面，花钱听个响？
无关	五星好评分期付款
无关	多亏了它才让我遇到这么好的软件。原本舒舒服服的过着黑白颠倒的日子，突然你的出现一切都改变了。一张张久违的面孔（某某，一个假期不见怎么感觉又胖了？），一幅幅熟悉的画面（今天给大家讲一下XXX）。让我在正月十五的好日子依然奋战在腾讯课堂上。
无关	有人跟'老人家'一样下载来上课的吗
无关	这真是一个完美的软件，让我能在这么危急的情况下还能与同学们见面，听到老师那温柔的声音。也完成了我边排毒边上课的美好心愿。但为什么给一星呢，这还要从一只蝙蝠说起。
无关	我谢谢你们开发者，让我们在家就可以看见老师，享受着美好的网课，必须好评，先给个一星，剩下的四颗分期给.
相关	真糊了自动开麦
无关	身为一个初三学生我感觉你们真的是社会的一大败笔，我祝你们福如加比勒海，寿比昙花，你自己不想上课消13停眯着得了，就你'马脸'长嘴了？你们不爱学就给人家差评？我看你比那病毒'微生物'还烦人吧，病毒好得还不能通过网络传播，你是能通过网络传播的垃圾'扩音器'！我们初三马上要中考，中考不延期，耽误了我杀你'马脸'晓得嘛？好气不能回复你们，不然我真的要掘你祖坟了'微微笑脸'，又不是只有学生用，还有什么“谢谢这个软件，让我多了好多作业”你平时上学不写作业'马脸'？你平时上学都不写，这会儿装勤快上了？还有“我好i这个软件，让我和老师每天都能见到”老师们也是第一次弄这种，他们不知道怎么弄这种发达的东西，有很多过气网红还拍成段子嘲笑'困惑的脸'，老师让签到抠1你非抠2，全世界都希望你在家里能更舒服的听讲，你拿着早就录好的视频，这样你就能继续沉迷timi了，啥也不是'笑脸含笑'！
无关	垃圾软件
相关	个人感觉很好用，不卡，也没出现评论区的那些问题就是如果以后可以增加一下回放（？）什么之类的就好了，因为有的时候不能及时听课嘛。
无关	啊啊啊啊啊啊！！！假期被你弄没了，赔我假期
无关	首先说，很不理解说感谢吃蝙蝠的人，不要将两者混为一谈。请尊重国家的努力和付出，心存侥幸获得的喜悦，你配为中国人吗。软件固然是好的，在疫情中帮助同学学习，救初高三于水火中，危急情况下依然可以稳定学业，感谢你们！
无关	给你个五星好评，分五次还清
无关	我TM谢谢你让你体验
相关	网速贼快，美颜也给力
相关	这种手机版的ipad真的用得不舒服
相关	从整体来看，腾讯会议还是特别方便各项功能也比较齐全，疫情期间只能线上学习，老师通过这个软件线上答疑，真的也觉得很负责了，每天早上腾讯会议早读真的很服老师的脑洞，有效监督。可以同时加进很多人，但是人一多就会卡，还有充电的时候开麦没有声音'喜极而泣'——来自某卑微初三狗
相关	这叫兼容iPad？用着很不爽，只能在手机用
相关	iPad用户希望出一个iPad版的，还有iPhone版的改不了头像，有点卡。在一个无聊的假期里，我看到了老师和同学们亲切可爱的笑脸，我无比欣慰。
相关	登录的时候不能全屏，系统状态栏是横屏，但app画面是竖屏显示，输入键盘却是横屏的键盘，严重怀疑是否经过测试
无关	我要谢谢你这个好软件
无关	其实我本来五星好评，一不小心就搞了一星，今天本来不用上学，老师要试课，作业也没写完呢'红心'呵呵，我为了表达我对这款软件的感激之情，我请他们的所有员工吃蝙蝠'蝙蝠'！不用谢'中指浅肤色''中指浅肤色''挥手''挥手'
相关	学生都加进去了，我一个老师注册不了加入不了，一直提示网络问题，很尴尬
相关	总的来说还不错，功能完善，排版简洁，就是没办法修改头像，希望能尽快修复一下
相关	不支持iPad啊，难受
无关	真的太好了吧
无关	垃圾垃圾垃圾垃圾废物废物废物废物垃圾
相关	莫明开麦
无关	感谢让我们有蝠同享
相关	特好，但我希望加入会议回放功能，还有，我吐个槽，自从支持把别人预定的加入到我的会议列表之后就有个bug，一直没改：即便主持人设置仅主持人可上传文档，成员还可以上传。
相关	闪退厉害，直接进不去
无关	一开始是挺不错的，后来吧，不知道怎么了，我一进去就登陆，刚登完陆，手滑又点了出去，再进去又要登陆，一天五节课，我得登六次，好评个鬼头头。
无关	第三期
相关	app本身挺好用 是我们老师太ex 上课用这个就算了 还不录音不录屏 上完课一点复习依据都没有 课上到一半他自己关了麦还赖我们不专心听课 要是不用这个app不就没那么多事了 再说一遍app本身挺好用 老师过于ex  另外希望能有一个方便的录音录屏功能谢谢
无关	好用
相关	刚进去就把摄像头和麦克风开了，有时麦克风还突然开了，摄像头也是，很尴尬的诶，希望能修复。
无关	好'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'
相关	这个自动打开麦克风真的是太无语了，我在和朋友说话时自动打开麦克风了，气死我了，真无语！
无关	每天早上四点起床就为了上网课 我迟早可以猝死在床上'微微笑脸'
相关	希望尽快将软件适配改进 真的很卡 而且软件部分功能使用很难受
相关	希望加一个签到功能和回放功能。
相关	今天上课上的好好的，家里有事，很吵，那个麦自己就开了，我也没动它，搞得在课上的时候，老师讲半天我一直不知道，最后老师就在那讲，是真的不行
无关	分五期付款
无关	特殊时期，大家开始尝试线上办公和教学形式，也许是一次新的变革。期待
相关	能不能出一个静音功能啊    声太大了
无关	前面有个说不要扯吃蝙蝠的那位，你没学过语文还是数学？这么简单的逻辑关系你都搞不明白吗？如果没有那个吃蝙蝠的，普通大众有机会来接触这么好的办公软件吗？
无关	吃你马勒戈壁的野味
无关	赶紧下架吧，我要疯掉了！天天盯着看要近视了
无关	辣鸡app学生的噩梦
无关	这软件太好用了，每天都要上班，所以我给一星
无关	你们这么不爱学习的话不如去退学吧，尤其是高三的学生，居然还想着放寒假，果真都是fw？怪不得你们会在高考中被刷掉
相关	之前用过背景虚化功能，后来不知道更新还是其他原因，手机和iPad都用不了背景虚化，说该机型不支持此模式，卸载重新下也没有解决这个问题，有时候老师要求用统一背景，用不了'喜极而泣'
无关	一名高三狗，你们懂得。不多说。
相关	别自动开麦了行吗 真服
无关	挺好的，功能全面。但是今天抖音没怎么刷到我女神，而且晚上吃饭塞牙缝了很难受，所以给你差评。
无关	真心的感谢那位吃蝙蝠的，他是漫威看多了吗！富人靠科技，穷人靠变异'DNA'，真想问候你一声，你还在吗。
相关	闪退 卡顿 封号 腾讯一贯作风 辣鸡
相关	好卡好卡好卡好卡   眼睛要瞎啦
无关	谢谢老师们细心教导。我很开心看到你们的脸和我面对面交流。
相关	看别人搞虚拟背景，心痒痒，结果自己作不了
相关	比如不能静音主持人的声音
无关	谢谢那个吃蝙蝠的人哦，让我本来就短的寒假更加充实了呢，老师和同学们都能看见我的双下巴了呢，可让我太快乐了呢，作业也越来越多了哦，这真是让人觉得喜欢呢，人手必备，太棒了谢谢你全家哦
无关	真的是太好用了，在这疫情发作的时候我也可以看见我和蔼可亲的老师们'竖起大拇指'
无关	快快快快快打一分
相关	在微信里老师发会议邀请跳转到app里总是要重新登录，费时间
相关	网络波动太大！没有画质优化！
相关	早上大部分会议软件都崩了，后来用的扣扣，下午12个人的会议测试效果可以！
无关	滚吧，下架吧。这一切都是为了防止老师让我们上网课，不过我还是要感谢那只'蝙蝠'蝙蝠，让我能不那么早就去学校
无关	腾讯会议很好 我决定给五星 分期付款
无关	去你的 腾讯会议真垃圾
无关	辣鸡软件，每次都提示运行内存不够，你是要多大的内存
无关	好用就对了，变打着csgo边上课，我这辈子都没这么爽过
无关	讲真的，我其实一点也不想给。
相关	修改头像很困难
无关	这个腾讯会议真好，完全是我TM自己下的，不是我妈逼的
无关	他不配两星！他配五星！
相关	如果能适配iPad就好了，希望领导适配一下
无关	我谢谢你全家，我请你全家吃蝙蝠，我好好的假期，就被你'商标'发明的这个软件搅和了，你个孙子
无关	太好了，必须五星好评，分期评
无关	那些抱怨在这上面上课的，你们爱学不学，不学滚蛋，能别污染评论区环境吗？下个软件看个评论都能恶心着
相关	不能查看更早的历史会议，连记录都没有，无语，凭什么使用者还看不到使用记录了？？？数据就这么被你们吃了？？？
相关	这玩意不能对平板做个优化吗，好歹等上架了
无关	rt 多亏了这款非常厉害的会议软件 让我们在家里也能实时感受到老师孜孜不倦的教诲 当然呢 我根本没有在说反话 像我这么热爱学习的好孩子当然是对这款app一点都不反感 也希望腾讯会议可以越做越大 推广得越来越广 让我们有蝠共享
相关	只要开腾讯会议所有其他的媒体音量自动小一大截，分享屏幕音量都没了
相关	希望开会的时候可以切换到后面镜头，给老师看作业，真的我特别想
相关	我不太清楚腾讯会议有没有回看的功能，如果没有的话，希望开发团队可以增添这样的功能，我们学生用来上课的话，有这样的功能真的是学习之光啊！总体来说还是不错的，加油'屈肌'
相关	我为什么每次进去腾讯会议要重新登录，能解决一下吗，每次登录很麻烦，一天要登录4次还要发4次验证码！登录一次不就行了吗……
无关	真是太好用了让我随时随地在床上在厕所在饭桌前都能感到学习的魅力，它使我遨游在知识的海洋。既然这么好用，那就给你一个一星吧，你还有进步空间，不然为什么干不过另一个小马家的钉钉呢？
相关	急着上课要短信验证登录，结果40分钟一条短信都没收到。过了一个小时之后，手机连收17条验证短信，我傻了。
相关	竟然没有iPad版本，希望能适配一下
无关	因为他充实了我整个寒假。我真他妈谢谢你。
相关	不能注销账号，不能更改头像，注册账号麻烦
无关	但是孩子要买新手机，头疼，一星好评
相关	我是一个学生，这个会议真的对我们全班都有很大的帮助，但是经常出一些BUG，如平时可以使用的麦克风突然没有声了，老师点学生回答时也偶尔会出现这样的情况，也在设置里研究了，但没有找到，这个情况在我这出现的有点频繁，请对ipad也为这种情况采取措施
相关	一进去能不能不要默认开话筒摄像头？感觉QQ完全可以融合吧
无关	一切都要从那只蝙蝠说起
无关	听说评分低于一分就要下架'新月脸''新月脸'
无关	超级方便的软件，想必会得到各种企业的青睐。时间就是金钱，996不再是限制，以后随时随地就能开会。鉴于这么棒的创意，给予6分好评。
无关	真是感谢这个软件
无关	996变007
相关	私聊有什么用，班主任都能看见，算不算侵犯我们隐私！
相关	给个HD客户端吧
无关	辣鸡
无关	不
无关	我真的太谢谢您了，我的假期网课从免费变成了收费，学生不能没有这个软件我真的太感谢了，让我的假期一天也不能好好休息真实感谢哭了谢谢谢'双手合十''双手合十'
无关	故事的起因还得从一只蝙蝠说起，想当年，我，算了不说了，武汉加油！
无关	真的不想
无关	给个一星好评鼓励你们继续开发研究！
无关	必须好评了
无关	垃圾软件
无关	腾讯会议真'鸡'儿好用，分期给星，我太他妈爱网课了'马''马''马''马''马''马'
相关	不错，使用无门槛，接入很方便。随时拉人进场开会。最贴心的是背景虚化和美颜功能了。
无关	谢谢你让我上了网课，老子TM谢谢你全家
相关	不好用，声音卡，没有美颜！而且摄像头暴露我了！快点下架！我一颗星都不想给
相关	为什么不出iPad版本
相关	iad版本还是iphone版本的界面
无关	我太感谢吃蝙蝠的那个星星了 你让我在寒假上网课 不仅寒假没了 暑假还少了 呵呵 我太感谢你了
相关	第一点：我要毕业了，要毕业帽，我点了他都蓝了就是带不到我头上，怎么回事，都是最新版的了，我还重新下载了一遍，你要我怎么办，我的损失你赔啊！第二点：为什么我网满格你和我说网络不佳，我是真的会谢第三点：私聊为什么聊着聊着就到所有人去了，大家都看到了！真的是！自己和同学聊的隐私都被别人看到了第四点：为什么一退出就会关掉摄像头！！钉钉都不会这样！第五点：为什么看同学要这么的慢！打开麦克风好慢！！害得我老师都联系家长了། – _ – །第六点：为什么会自己打开麦克风！！要开的时候慢，不要开的时候自己就开了！真的好离谱！！！第七点：为什么头饰带不上去！！为什么！！所有的都是！都显示蓝色的了你还不给我带在头上！我毕业要用怎么办！！(ᇂ_ᇂ|||)为什么这么差劲第八点：为什么这么费电！我上课3小时，直接从100～5！你说离不离谱，中途一定要充电！搞得屏幕那么烫！！
相关	网络老是掉
无关	这个软件真是太方便了！各种各样的工具让学生实现了在家上课，老师成为主播的梦想！我想这就是科技的力量！一星好评！
无关	高清，流畅，优秀
无关	又开辟了一条新的会议形式，真是方便快捷。能视频又能语音，挺好。感受科技带来的便捷
相关	6s为什么不能屏幕共享啊
无关	感谢'双手合十'
相关	太卡了，而且不能提前开或关麦垃圾垃圾垃圾没用的应用
无关	感谢腾讯会议让我放假也能学习谢谢！！！
相关	经常进入要重新登陆，我就退出app10来分钟也要重新登陆，搞得迟到好几次，
相关	主持人居然不能全体禁止屏幕共享和摄影头啊，但凡有多用户的经验都知道吧人多了没权限肯定大乱啊！
相关	登上会议无法设置虚拟背景，之前还可以，急死个人
相关	真的一星都不想给，麦克风自己就开了，已经两次了，让我非常尴尬啊，关键时候开不开，不开的时候自己开，真服了
无关	一切都要从蝙蝠说起，我这一个星期真快乐，我很开心，在课堂还能看到同学们，露脸呢，把我没洗头没换衣服的样子都拍下来了呢我太开心了'笑脸大眼睛'，赶紧给lz下架，mlgb
无关	我想打死吃蝙蝠的那个人，要不是他我也不会在家感到学习的乐趣，tmd我的快递都半个月了还在路上…
相关	我也不想打五星的啊，但是为了这个的pad版本，请加班把它赶出来，加油！
相关	建议新增个变声器，开麦时换种声音
无关	好好的假期真是被ex到了
无关	我呸
相关	发出一点声音就自动打开麦说什么都能听到
相关	录屏没声音
无关	这个软件挺好，就是班主任让我们上课了，再见
无关	感谢软件，让我们在提前开学，看到老师和蔼可亲的脸庞，我真的是“开心”。我不想看直播，老师也不想当主播啊
相关	开发商脑子有问题啊 麦突然开是不是有病 不知道处理一下吗
相关	平时工作经常需要进行文件共享 特别需要这样的会议产品 可以拉近多方沟通最难能可贵的是 有免费版 支持外部客户加入 简直不要太棒
无关	想拉粑粑都地带着艹垃圾软件
相关	特别卡
相关	私人聊天突然变成全体聊天！
无关	你是第一个让我早起的人，你赢了！
无关	一星好评'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'
无关	五星好评，分五期给，评分一分以下会下架，大家加油
相关	真的搞 莫名其妙就开麦 什么都没动 手都不在屏幕上 尴尬死人了 真的建议用这个软件把麦克风权限关了 真的 需要用再开
无关	不想上网课就这样
相关	每次网课，主持人开话筒的人很多的时候，我到我们家网最好的地方，还是很卡，卡的我根本听不了课，甚至还可以直接卡退！
无关	这个软件一点也不好用，卡就算了，还祸害学生，搞得早床都没得睡。
无关	上课太好了我给五星分期给
相关	不充会员跟本用不了，以前2oo人会议全都开摄像头，现在疫情严重，不捐钱防控，反而发国难财，出了一堆乱七八糟的功能，谁上课用头饰啊！虚拟背景也花钱，字幕花钱，摄像头花钱，说更高效，真是寄成了游戏充钱的光容传统.。不充会员跟出用不了
无关	今天晚上没太阳 差评
相关	开关都已打开，权限也都做了设置，删除后重装也不行。其他app使用麦克风正常。。。
无关	谢谢腾讯爸爸，我真的高兴极了呢，居然假期还要上课，啥时候整个倍速呢'倒立脸''倒立脸''倒立脸'
相关	不仅卡的要死 还最多九个人一个屏 我们班用来开视频早读 我进去了卡的视频都开不了 声音也没法关掉 60个人在一块真的很吵
相关	卡死了 人多就不行
相关	用着还可以，就是有些卡，不像某些人说的那样不堪
无关	闲的慌开发这种货出来
无关	好不容易休息一下   还上课？
相关	一个会议摄像头开多了卡顿明显，音画不同步，需要优化
相关	为什么不支持投屏电视机
无关	我真的是自愿下载腾讯会议，我真的不是被逼的'微微笑脸'，为什么给一星呢，因为没有零星'微微笑脸'
相关	音质不错
相关	美颜我得最爱，然后就是能不能便宜点，有没有地方打折。
相关	我想录屏回放上过的课，录完一看没有声
无关	这软件太好了，可以帮助我学习。每天在家里就可以上课，不耽误我学习（抖音：上官苑芹）
相关	为什么这么卡！为什么！
无关	眼睛已瞎
相关	为什么限制开摄像头？
相关	很多次进入会议后点开成员那里，点更改姓名那里总是失败，一点就自己闪退回去 根本点不了
无关	我太喜欢这个软件了，所以我要给五星，只不过分期，一天一颗星。
无关	一星表示一个心意 拿回家给孩子
相关	好像没有iPad版！希望尽快出啊！
无关	唉
无关	不耽误上课 毕竟考试时间不变
无关	呵呵。
相关	弹幕都没
相关	受不了了，麦克风老莫名其妙给我打开'满脸汗水'
相关	我没有开麦克风，它自己开了
相关	腾讯会议没办法分屏啊，不能边听课边记笔记！望解决！
无关	我谢谢哪位吃蝙蝠的同学，如果你还活着，我一定要带着我那友好的同学们一起来问候你爬爬爬，小嘴恰蝙蝠
相关	一、麦克风和摄像头自动打开，这一点真的很尴尬，自己干什么都被人看得见，网络不好的时候麦克风自动打开二、上半天课，掉半节电，有时候还更多，一边充电一边掉电三、分明网络很好，就你这个软件网络不好，还要重启才能好，浪费我时间，网络监测你还给我监测到一半就不检了，你想干嘛？四、分屏模式为什么不支持开摄像头啊？五、我从另一个软件转过来，偏偏要卡一下才能恢复，重要的东西都被你这一卡卡没了六、私聊功能撤回的消息被全被会议室的人看到，这还叫私聊？？七、老师的共享屏幕不知不觉的被关掉，老师讲了半天，一点也不知道老师在讲什么八、举报等于没举报，举报了很多次，还没有封掉
相关	终于可以换头像了'喜极而泣的猫脸'
相关	注册不了，我晕了
无关	菜
无关	在家上课，我呸
相关	可圈可点，也算是个好软件，但是不适配ipad就很难受了，手机屏幕太小看着也不舒服
相关	只能放大，画质倒退十年，还有黑边
无关	太骚了，说出来你会不信，是蝙蝠让我们在这里相遇，今天是2020年2月12日10点55，昨天这个时候我还在休息，感谢团队力量，感谢蝙蝠
无关	功能不全，跟个草房子一样
相关	下载了下，手机格式的没找到HD版的
无关	感谢腾讯让我在这个被软禁的寒假还能见到我亲爱的老师
无关	这个软件是真的好用哦'眼睛打转的脸'，是真的哦。这个软件完全不亚于钉钉呢。他让我和老师们再次相逢，'老人肤色浅'在屏幕这边，他在屏幕那边，他边讲边布置作业，这种感觉，实在是太美妙了呢'笑脸大眼睛'
相关	可以有弹幕功能，开会时有时需要提问，省的七嘴八舌方便主持人及时看到方便交流。
无关	也不知道是哪个小天才设计的，不仅给我无趣的假期带来了作业还特么要我听单口相声，棒极了
无关	真的不好
相关	无语了 卡死啊……
无关	天天听课，毁了我的寒假！
相关	腾讯会议的麦克风总是不自觉打开，导致我就因为麦克风社死了明明是关着麦克风的，却自动打开了麦克风。
相关	ipad和手机版中，聊天区的文件不能转发，很不方便
相关	登陆问题最严重！！我已经注册了结果每次会议都要重新登录，真的是很影响使用！我发意见反馈都要我重新登录两次我真的是无语，根本就提不了意见！赶紧改改吧！！
无关	腾讯藏好你们的'马'
相关	您好，希望能将ios手机端下滑关闭聊天框约四五次后会出现的闪退情况修复一下，已经三四周了，谢谢您。
相关	上网课在后台挂机，再回来显示网断了，要重新进入老师点名我正好没听到，你这是根本不让挂后台是吧？好几次了
无关	多亏了这个软件，我可以看到我老师的可爱面庞，接触到我很久没动的书，谢谢腾讯会议！
相关	请问他为什么要自动开麦呢 很社死丢人好吧
相关	明明上一秒还可以用，重新登录就网络异常了
相关	用错了头像就不能改了
无关	首先感谢那个吃蝙蝠的人，让我们每天坐在家里就可以学习。这么好的软件竟然让老师给发现了，坐在家里就可以听到老师的声音，甚至看到老师，真是个好APP。这么好的APP不给五星怎么行呢，但是一次打出不足以表达我的感情，所以我决定分5期打分，谢谢！
相关	麦和摄像头会自动开 真的无语了 为什么会自动开???  真的想不明白 就不能修复一下这个问题吗？？？
相关	不能连接蓝牙
相关	我给一星不是因为老师用腾讯会议上课，是因为这个系统真的有问题，每次进去都要重新登录，还自动开启麦克风，就算取消了入会开麦，下次再进去还是会自动打开，有时候着急上课真的会忘，然后就很尴尬，能不能记住选择，不要每次都重新设置！一个建议，望采纳
无关	hdjxjxj
相关	请开发iPad的分屏功能
相关	麦克风会无缘无故的打开.就很烦.自己家里的声音全都放出去了.还有私聊的问题.私聊变得大家都看的见.希望改一下！
相关	首先还是那个问题自动开麦是什么意思，能不能修复一下这个bug，有些脾气不好的老师就直接骂了好吧'满脸汗水'其次你那个网是不是2G的，卡的不行，笔记还没看清就过了，我到头来学了个啥？回放也找不到，最后你这个软件专门吃电量的是吧，上两节课就没电了，你自己看看这像话吗'汗流满面'咋还不下架呢，我的评价是：不如隔壁钉钉'满脸汗水'
相关	首先感谢你们提供了一个网课平台，但是感谢不代表我真正喜欢你，为什要自动开麦克风？发出一点声音就开，我没有隐私了？哈哈！你还叫我上课吗？今年4月份自己开了两次，11月份自己开了一次，什么意思？课间放个歌三十几号子人听的一清二楚！有本事叫你们也试试？知道有多么尴尬吗？挣钱挣迷糊了吧？别给我道歉之类的，解决问题是你们要干的事！！！！！
相关	音量能不能自己调控啊，声音真的很大很吵
相关	我也是服气！那麦时不时的就开，真是搞的人无比社死，在说别的的时候那麦就神不知鬼不觉的开了，感觉事情发生后就无比想换个星球生活了。尽快改进一下！
无关	太棒的软件了，建议下架
无关	我超级喜欢这个软件，又让我见到了老师非常的方便caotmade
无关	热度不停
相关	看看孩子吧！！！有老师讲课讲的完全不行，想自己看视频老师声音大了看不了，马上高考了，时间真的很珍贵，希望能出个静音主讲人的功能，给我们这些爱学习的孩子一个机会吧！真的不想浪费时间，高考可能是我们这些家境不好的孩子的唯一出路了！家里没钱，父母为了上网课，把家里攒的钱全拿出来了给我买了个手机，本就不富裕的家庭变得越加贫穷，作为他们唯一的希望，我不想辜负他们的期待！希望设计者能够看看这条建议，真的谢谢了！
相关	手机端苹果系统点击录屏根本无法录进去声音，希望能改进！！！！
相关	能'粗加号'个美颜吗'思考的面孔'     '足球''足球'了
相关	说话时不带耳机，对方听到的我的声音搞笑，只能带耳机
相关	用腾讯会议一般都是上课来的，想一边在iPad上做笔记一边听，截图什么的也方便，谁知道不能分屏
无关	我非常开心能够在本来能够歇着的日子上网课，妈妈和我都开心极了，我特别喜欢这软件！
相关	每次退出会议时软件都会卡死，影响使用体验，望速速修正
相关	用手机版闪退
相关	这个软件刚注册进去是什么头像你就永远是那个头像了，不能修改，我今天找了一下午都没找到怎么修改头像的，希望官方能解决一下
相关	录屏了一个很重要的会议直播，结果接近一个多小时的视频打开，发现没有一点声音？？？？？就算你菜，技术不行，占用了音频通道，都不提前告知用户的吗？垃圾
相关	真的无语，明明网络好好的，就是提示网络异常，微信授权登录也不行，手机扫码登录也要刷新半天，好不容易扫到了又加载不出来，能不能搞好一点啊，上课登录不了真的很着急好吗…
无关	害我每天上课打卡腰酸背痛
相关	iPad都不适配？开发干嘛的
相关	描述上写的iPhone  iPad都兼容，为什么iPad找不不到呢
相关	没什么别的评价吧，自动开麦真的很恶心……敢不敢处理一下这个问题
相关	其实软件本身不错，就是我比较不爽'满月脸'。希望回放能快一点生成，错过的不能马上看，有点不适…。
相关	当你用起来就觉得怎么用怎么别扭，为啥就不能静音呢，无论如何到要有声音。要是有负分我可以给负五十。
无关	垃圾app登又登不上去，用又不好用，总而言之就是垃圾
相关	这个平板更新以后只要用腾讯会议一会儿就滋滋啦啦的上课老师的话突然就听不见了
相关	您好程序员小哥哥 我是一名被疫情困在家里的天津学生 接下来我将为您提供几个个人建议 希望您能谅解谢谢 首先第一点是各大应用商店都在反馈的问题 自动开麦问题 有时候上课时发出一点声响就会自动开启麦克风,这对我们有很大的影响 愿您谅解 第二点私聊自动变成所有人可见 有的时候想私聊发消息的时候会自动变成所有人可见 在不知情的情况下很有可能导致泄露个人隐私等方面问题这点也存在很大的问题3.最后一点是用电量的问题内存占的比例太大了 上两个小时的课平板就烫手 并且消耗大量电量24小时必须冲着电这点对我们很不方便 好了 以上就是我想说明的问题 腾讯会议设计师小哥哥能积极改正总之总体来说本软件还是很方便的 无论是开会还是上课祝您生活愉快 事业更上一层楼！谢谢您的理解，
相关	腾讯会议好垃圾我上网课的时候你给我无缘无故开麦导致我被批评不仅仅是我一个人被批评而且我开屏幕共享的时候为什么黑屏？而且手机上有白班平板上就没有了？是歧视吗？真心祝腾讯会议早日下架一星都不想给马化腾呀！无聊就在王者荣耀里面多出几个英雄来几个免费皮肤我爸爸不肯送皮肤多研发一些新的游戏不要发明这种垃圾软件
相关	暂无异常情况，很好，但有一点卡，加入会议时键盘会不知哪个方向出来。
相关	还是希望能超过九人同屏  还有高峰期网络太卡了吧
无关	太TM好用，我爱学习
无关	cnmb的麻花疼
无关	今天远程给上课，耽误了。腾讯服务器也靠不住啊。还是转回zoom好了。
相关	需要一个签到功能，其他功能使用OK
相关	关闭了麦克风之后插上耳机听会议，没想到有特别贴心的插耳机自动开麦克风功能，真好
相关	自动开麦真的很难受 上着课自动给我把麦整开了 我都没动他自己就开了 怎么上几个星期课麦有自主意识了？？？我的社死你体会不到 老师在那扣1回答问题我巨大声说了句6 幸好只说了个6 本来在班里就是个小透明 这么一搞全班人都知道我在家的二臂德行 我是真栓Q 好了好我我说完了 真的希望能改正这个对我来说很大的bug
无关	它真的是那种，很特别的那种，它的功能比较多，老师看起来更加亲切，知识更加丰富，遗憾的是那天真的太困，没有看清楚到底是不是我们老师的直播间
无关	听课不停学！太开心了！感谢腾讯开发的这款软件！我爱了！wcnm
无关	这软件非常的好呀，它成功的解决了我上课问题，我很喜欢这个软件呀，我爱学习，我爱网课呀
无关	那要从很久以前说起，盘古开天辟地之后，女娲造人，又有了很多动物，其中有蝙蝠'蝙蝠'...
相关	没有HD版，pad上用着很难受，也不能QQ登录，还是腾讯家的么？
相关	我的同一个手机号居然不能同步更新历史会议
无关	评论会被删掉吧
相关	呜呜呜呜为什么头像总是不能跟微信同步，不能同步就算了，还慢一个，就是现在会议的头像永远是你上一个。
相关	网络异常的问题根本就没有解决，不知道你们的工作人员是干什么吃的。
相关	软件经常卡死，报错。手机发热严重，白苹果，有一次导致手机直接死机，设备是iPhoneXsMax iOS13.3.1 软件优化太差，建议好好优化
相关	简单实用，稳定流畅！感谢疫情期间开放使用。1、将右侧的通讯录“列表”显示或用小图标，尽量在一屏上看到与会者。2、增加题板或激光笔功能，而且可以由主持人传递给与会者（或者允许2～3只笔传递使用）。3、增加会议纪要功能，制定记录人记录时，其他人可随时查看或开个小窗展示。CIMC-suken
相关	没有美颜 我c你妈'笑脸含笑'
相关	网络异常登都登不进去
无关	一定要下架，影响我假期，坚决抗议，老师占用我们课外时间开会（其实说白了就是评奖作业）'汗流满面''汗流满面''汗流满面'有一个特别大的缺点：不能打赏，还不能差评，下架下架下架一定要下架
无关	垃圾软件破坏小学生的美好假期生活，迟早会下架，垃圾腾讯
无关	真是太tmd感谢'马'哥儿了 必须5'发光的星星'好评
相关	我是一个六年级学生。我们在家反正闲着就是闲着，作业补充版反正做完了，上点网课也挺好，唯一不好的地方就是可能进的人太多了，老是卡退。
相关	连个头像都换不了，想上别的软件，在登陆时就要重新登录。麻烦
无关	高端网课我他'马'的谢谢你
相关	太垃圾，网络一切正常，一直连不上
无关	学？学个p
无关	现在是疫情高发期，有了这个不用担心孩子上不了课了
相关	还行，但太卡了
无关	我还以为学校会要我们下钉钉，但是我错了，中国那么重视学习，肯定还有很多这种软件，下次感谢你们，我太爱了，明天就要上网课了，终于可以让我摆脱睡懒觉的习惯了，我表示我明天四点睡，我猝死的时候记得给我烧纸钱，五颗星星分期付款
无关	我太谢谢了！我谢谢'蝙蝠'！我谢谢吃'蝙蝠'的那个人！我谢谢他们全家！本来这个寒假可以充实快乐幸福每一天，自从遇见你，一切都和以前不同了，当我看到同学们的发言，当我看到老师和蔼可亲的面孔出现在屏幕上时，我的心就已经死了！没错，就是开心死了！！谢谢阿里巴巴研发出这个！！再次谢谢'双手合十''双手合十''双手合十''双手合十''双手合十'
无关	bug多，建议修改
相关	啥时候能新增分屏功能和录屏功能？
相关	感觉这个软件使用起来不方便，挺卡的，连声音都卡，图片也卡
相关	Pad手机登录输入验证码后无法显示登录按钮，开发组太随意了，跟风钉钉质量也得上去啊
相关	净整一些鸡肋的功能。手机号修改啥时候能开放给用户。换手机号了呢
相关	手机上几乎没有任何问题 起码目前来说用的很舒服 平时在家更习惯在iPad上使用 但是这个软件好像不支持ipad 希望开发支持的版本。
相关	？？我才刚要改密码 验证就说频繁 你们是有多舍不得这个短信钱
相关	可以加一个强制打开摄像头的功能吗？？？
无关	妈妈再也不用担心我的学习，我也终于实现了在家上课，上课时有手机，一边上厕所一边上课这三个从未奢想过的愿望！十分感谢那位吃蝙蝠的仁兄，祝他黄泉路上一帆风顺！'双手合十'
相关	啥啊给我把麦克风自己开了
相关	麦克风每次进去就自动打开了，很尴尬的好吗？
相关	开发者脑子有泡？我俏丽吗，图书馆耳机一断就外放，声音还关不掉，rinima，这是我的平板还是你的平板？声音都控制不住？请问您大小便能控制住吗？
相关	1、发言人举手发言功能。现在开会的时候如果有人想提问或发言，很不方便，会找不到插入点。2、增加笔记功能。需要另外打开文档记录笔记，会遮挡屏幕。
相关	麻烦程序员扩大虚拟背景的适用机型谢谢
无关	谢谢'双手合十'这个app 让我在寒冷的寒假吃上了热乎的早饭 养成了晚睡早起 每天午睡的好习惯 让我在这个寒假听到了老师和蔼的声音 谢谢谢谢淦！
无关	这个软件太好了我边上课我边睡觉我边上课我边吃只有老师想不到没有我们做不到奥利给
相关	希望有预定会议开始就通知的功能，还有优化美颜功能，现有的美颜功能用着很不好看
相关	我要重新登录时，输完验证码之后，他和我说帐号在其他手机上登录了，但是我压根就没有在其他手机上登录。然后我我就想在试试，但我又发现输入验证码时本来是对的，他非说出错。
相关	辣鸡软件，什么呀，啥也听不见光卡不是卡就是知啦，也看不清，太百搭了
无关	要是有预约成员预约功能就好了没有预约功能有时会错过
无关	您实在太好了，你玩联盟吗，我文科状元
无关	其实你们高高在上并不在乎谁的生死健康你们关心的，是自己的官位还保不保的住
无关	这个软件使十分上头，十分的棒的一个软件，让我喜欢学习
无关	这软件真TMD好啊！谢谢你让我在放假期间还能与和蔼可亲的老师面对面（微笑），真是太好了呢！谢谢了您嘞！我给五颗星啦！（分期付款）
相关	为什么摄像头会自动打开！！！！！！！！可怜的我还在露齿笑'大声哭喊的脸'当场社死aaaaaaaaaaaa'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'
无关	我真是个好软件 让我能在假期中学到知识 我好开心 希望尽早下架
相关	录制课程没有声音，能不能改善一下，两次课没有声音了！！！要炸了！！！
无关	。
无关	真的霸道巴适，以后别出门上班了，就家里用你就财源滚滚来
无关	给你五星好评，分期，一天一颗星，总共五天嘻嘻
相关	隔段时间就要卡糊 都卡出电音来了，管管好吗，耳朵快聋了
无关	五星好评，分五期给，我又来打卡了
无关	我非常喜欢这个软件，丰富了我们的课堂内容，老师和学生的互动交流也非常棒。但是我先给你一颗星，剩下的分期吧！
相关	为什么在上课的时候自己就会开麦呢？莫名其妙！！！！！！
无关	破东西
相关	为什么用ipad下载这个软件不能满屏？而且下载的版本就是ipad版
相关	不能设置头像。
无关	我爱学习'微微笑脸'
无关	就这个垃圾软件让我在美好的寒假也感受到了上学的快乐'新月脸'
相关	一打开就卡的动不了
无关	我用之前实力五点三，用了之后青光眼，白内障
无关	这么好的软件 必须5星 但是得分期。
无关	app第一条评论，送给你反人类软件，祝早日下线
相关	毕竟iOS的手机屏幕太小，iPadOS也许是一个不错的选择
相关	诱骗手机号！！！明明说的可以微信注册，特马的注册了，又要来骗手机号，不要脸！！！
相关	希望被看到并回复，谢谢'双手合十浅肤色'。为什么我每次想换头像时，移动图片后，点不了完成？
相关	你做这个功能我也用不上，每次向右滑就安全驾驶模式，关也关不掉只能重进
相关	学校临时通知考试还用这来监控，但bug也太多了吧，一直说网络有问题，重启手机，卸载更新都不管用，找客服就说让我开网络，傻子软件吧！给你一星都嫌多。
无关	今天天气晴朗，闲来无事，给个一星好评。
无关	十分感谢，我真是喜欢腾讯会议。
无关	快点上学吧快点上学吧快点上学吧要退化了要退化了要退化了
无关	苦逼的劳工阶层
相关	简直卡的不行，没法用，大家别下了
相关	为什么我的ipad下载的腾迅会议不能用呢?
无关	这款软件真的好用，在新型肺炎的寒假能够每天与老师视频交流，很充实'笑脸''笑脸含笑'
相关	麦老自动打开正唱歌呢给整了个自动开666
无关	这鬼玩意儿这标志真像蝙蝠的下半身，我祝你全家得病毒'微生物'死了都不会有人来记住你腾讯弟弟！！！
无关	一星好评
相关	为什么网络不好所有人都可以看见，网不好有提示声音很不好，希望多多改进
无关	这软件真好用 这五星真不过分'微微笑脸''倒立脸'
相关	我要换头像啊啊啊啊啊！换不了头像的软件是垃圾！！！！！！！！
无关	太好了终于可以每天听到老师的声音和大脸，大早晨起来上网课写作业记笔记，真好真好
相关	不知道怎么麦自己就开了，于是全班连同老师一起听我唱了首歌'嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸'
相关	等了几十分钟的验证码，发过来的验证码全部显示无效，真是个垃圾软件
相关	希望开发出iPad版的
相关	现在会议巨多 只有一个账号又不让开第二个我怎么能同时参加很多会议呢please 请赐予我赫敏时空倒流的能力！！！！
相关	这款app用来直播会议非常合适，大大减小了对于受众的限制，即使不在同一个群也能轻松会议。但是在使用过程中发现了小问题，会议过程中，有人恶意篡改名字发表甚至是播放不雅视频，希望开发者们能改进下这点
无关	既然玩cf天天坑我，那我就来腾讯会议bb
无关	界面不好
相关	希望能不要闪退
无关	垃圾
无关	啥垃圾软件，真为学生提供便利
相关	知道我有多尴尬吗这个功能很久了也不修复？'满脸汗水'况且我一点也不知道我在开麦而且我说的内容是很尴尬的五星好评分期付款垃圾
相关	我寒假不知道怎么开麦了 刚才也是不知道怎么开麦了 什么玩意 差评吧
相关	铐，我上个课卡了40多分钟！
相关	提供一下ipad行不行。。。
无关	这软件可好了。提前上课。。。。。视频画质稀饭。 wotm
相关	在漫长的疫情在家无法出门的日期中，这个软件让我的学习生涯有了一缕希望之光，谁知道tmlgb的是真卡，卡到教员说话都听不懂，一会一个字！卡到视频就像ppt，一页一页的翻！严重建议这种垃圾软件赶紧下架，不要给人家希望又夺走光芒，垃圾软件，所有打算上网课的学校慎用，太垃圾！
相关	真的很卡我没开麦它自己给我开了
无关	MMP很好，星星分期点吧……
相关	大疫情期间你真的好意思会议只能开30个视频？哪个班级不得4.50人？不开会员老师就只能看见30个学生？这个钱赚的安心吗？
无关	我是一名大学生我非常喜欢这个软件太好了发自内心的喜欢！！！
相关	程序员你好，我是北京的一个学生。我今天音乐课老师让我们休息的时候我自己哼了两句歌它麦克风就自己打开了我还不知道最后还是同学提醒我才知道我唱歌呗听到的这样一是很社死二是如果要说一些隐私的东西这样会泄露隐私的！！望您重视！还有这个一使用就发烫然后电量掉的特别特别快这个事我刚才看其他评论也说了我就不过多说了反正我有一次是上着上着课忽然没电了就退出教室了还被老师骂了一顿这不是关键主要是当时才第三节课我满电开始上的课上了三节课就没电了希望您也可以重视这个问题！
相关	正常下载app 但闪退
相关	希望可以在iPadOS上支持分屏功能，有时候会议期间有笔记需求，支持分屏的话便于在记笔记的同时也能看到会议的内容
无关	ipad用不了'眼睛'
相关	太卡了，噪音大 画质也不清楚
相关	平板根本打不开
无关	老师同学都很喜欢爱了爱了
无关	谢谢你让我在假期中与老师见面我可想她了呢手滑一星分期付款
无关	抱歉 手抖了 可能是被蝙蝠吓的 就是点着了1星
无关	太不好用了，是我用过最差的软件，我吐了，赶快下架吧
无关	我爱学习
相关	评论都卡
相关	网课期间，能不能把个人会议室添加到我的会议，老师一般都用个人会议室上课。
无关	心情好给个5星好评，分期付款
相关	不知道是不是技术人员偷懒，iPad版本直接照搬手机版，导致画面上下颠倒，打字键盘直接从画面左侧弹出，而不是正常的由下方弹出，导致整个画面全部被打字键盘挡住，希望能尽快解决吧
相关	会议主题无法输入。
无关	吃蝙蝠的我tm谢谢你全家
相关	赶紧出iPad版本，眼睛快看瞎了
无关	这个软件挺好，无法用语言描述
相关	由于疫情原因，大学生很多在家里用腾讯会议或者腾讯课堂，而腾讯课堂的回放功能作用非常显著，网络卡顿等情况出现的话还可以课后重新看一遍，所以希望腾讯会议也能加入回放功能。
相关	莫名其妙自己打开麦克风，真的社死啊，改进一下吧
相关	我就更新后觉得（我有两点哈）：❶老师或同学讲话的时候，不是会有头像在屏幕右上方，然后老师的笔记会遮住，不是看不到，但是有头像在那真的好不舒服，'喜极而泣''喜极而泣''喜极而泣'，'汗流满面''汗滴''汗滴'虽然我也不知道怎么解决才好，但是每次都要往后，就会觉得有些麻烦'坚毅的脸'❷可以弄个搜索功能，哈哈哈哈哈主要会点名，然后搜个全班都有的关键词就好（这个随便，我也不是很在意，我不是点名的哈哈哈哈）以下↓自己的态度，不要在意，一不小心就写了这么多'新月脸''汗滴''汗滴'：就对腾讯会议吧，我怎么上着上着就……怎么说就觉得“哎呀，就这么上吧，也没啥”可能我课比较少，就早上英语数学两小时多吧……然后下午45分钟（'新月脸''汗滴''汗滴'我说那么多自己的课干嘛，有可能有bing哈哈哈）然后……好像也没啥可说的哈哈哈，对了有些人不知道，进入会议后自己是置顶的，不得怕不得怕哈哈哈，
无关	这可真是我见过的最好用的辣鸡软件了'闭眼接吻'
无关	果断一星 赶紧下架吧
无关	smsmsmsm
相关	我一进去就黑屏是怎么回事？永远进不去，我要上课呀小哥哥，麻烦服务器提升一下，每次我进去就黑屏卡死了
无关	我要把五星好评分开发
相关	上个课，去后台看个电子档的文件就摄像头关了'脸红''脸红''脸红'
相关	如题，重装好几次了，iPad上只能放大用
相关	开发个支持ipad的来
无关	软件是可以 这个时候免费啥意思？不是害人吗
无关	让我更加爱学习了呢^ ^
相关	希望开发人员出iPad版，手机屏幕太小不方便
相关	可不可以提供一下头像修改功能呀 头像太憨憨了
相关	希望开发团队能出Pad版本
无关	因为这个软件 我的舒适网课使我离开枯燥的假期生活 开始了美好的学习之旅 一别思念 我终于和老师同学们以视频的形式重聚空中课堂 尽管蓬头垢面 内心却依旧感到快乐  这不就是人生最大享受吗'笑脸'我终于能与磁场安倍力导数解析文言文语法单词生态圈人体微生物元素周期表共舞了呢 它们一个个蕴藏丰富 别致有趣 让我欲罢不能 特别的爱给特别的软件'两颗心'
相关	太垃圾了，登录时总是显示网络异常别的手机都可以登录，就这个
相关	版本已更新到最新版本，为什么腾讯会议打不开
无关	不喜欢，用起来不舒服。
相关	自己开麦我在哪吵架给我麦克自己开了开个摄像头限制人数还要升级66666
相关	视频镜像，只是自己的镜像，对方看到的不镜像，这有啥用？？？？？？
相关	请开发者考虑一下非电脑客户端的共享功能，非电脑客户端共享功能只有两个'钥匙帽数字一'共享屏幕'钥匙帽数字二'共享白板，希望能再加上共享音乐，作为老师，授课群体的年龄段跨度大，低龄化的孩子上课易分神，在需要只放音乐时屏幕出现黑屏或者其他动画，对课堂的教学效果有很大影响
无关	有了这个软件 妈妈再也不用担心我的学习了 软件真的好到爆了耶 绝了老哥 就您那智商 做个啥软件不好呢艹 mlgbd 好评好评！！！
无关	我分期评价，一星一星的给
无关	谢谢你给了我读书的机会，我渴望知识。
无关	太感谢腾讯会议了，让学生党可以在家上课，见到和蔼可亲的老师，如果可以送礼物刷火箭就好了嘿嘿嘿（什
无关	另外这破软件我假期没了！
无关	让我在休息的时候还能和老师学习！好评，五星评价啊！分期付款
无关	差劲
无关	我真的要谢谢您 让我在这个本应该开开心心的假期突然有了事情做 早上八点就起来上课 我真的太tm开心了'笑脸含笑'（c）开学了我一定请您吃蝙蝠 还要吃那种不仅会飞 还会上天的那种 我真tm谢谢您'笑脸含笑'
相关	必须登陆手机。不能手机电脑同时登陆。
相关	更新以后老吞我消息，既看不到自己的，也看不到其他人的
无关	软件太棒了，给我们这些上不了学的孩子们提供了平台。老师在讲课，我很认真地在听，顺便整点吃的。我点了炸鸡薯条奶茶，这样才能补充能量。我连睡觉前都能听课呢！提高了效率，还能更快入睡做个噩梦。真的真的很感谢这个软件，谢谢谢谢'双手合十'
无关	我爱死你了
无关	'倒立脸'
相关	我明明新建会议了 可是朋友一直进不去！！！我会议明明开始了，朋友却因为说没“开始”进不去可惜评论不能放图片证明我说的！！！气死了
无关	这一切的一切都是从一个蝙蝠引起的
无关	妈妈再也不用担心我的学习了，我又可以见到亲爱的老师了
相关	更完心以后，屏幕共享不能用，聊天发不出去，也接受不到，网页版也下不来太次了
无关	感谢这个软件，让我遇见在场上课的各位，不说了，我要去上课了。
相关	上英语课突然卡出去，再进进不来，严重影响我学习积极性，耽误时间
相关	我一登录就显示：网络异常，请检查网络？我网络异常那我是怎么下载这个app的请问？别人都是进去后这样那样的问题，我是进都进不去！完全没办法登录，一直显示网络有问题！我关机了重启也没用，卸载了重新下载了三次也没用。请问这个app这么多问题真的没有人解决一下吗？
无关	虽然很不习惯上网课 可是大家都一样学 我们不该有埋怨 老师们也很辛苦 感谢开发者 让我们即使在家也可以学习啦！
无关	我不知道你们怎么想的，出了一个这样的APP是你们让我的家期更充实，我也没什么礼物，我送几只蝙蝠'蝙蝠'给你吧
相关	分屏后可以用notability来记笔记、批改作业，求增加分屏功能
相关	跪求开发一下ipad使用的版本
无关	让我和老师面对面
相关	为什么摄像头和麦都会莫名其妙地开，而且事后发现一直是静音状态，见鬼了……
无关	这干的什么缺德事啊啊啊！
无关	如题，每天这么多会。
相关	iPad 闪退 只能重新下载
无关	我太爱这个软件了，他使我在家也能快乐的学习！（我是自愿的）
相关	没有iPad版本
无关	是troye的小沙雕谢谢蝙蝠谢谢那个吃蝙蝠的人谢谢这个软件!让我本来就短暂的假期变得更短暂了!一开始老师在微信教学，一切都很美好，他看不见我，我看不见他，提问时还能大胆的翻笔记和答案，同学们也不知道我这个假期到底胖了多少!可直到我的老师发现了这个美丽可爱的软件，一切都变了，当他的脸出现在屏幕上我觉得崩溃。软件实在太棒了谢谢我真的真的真的太感谢内位吃蝙蝠的人了，如果疫情过后你还活着的话，我和我的同学一定会上门问候你的，谢谢你让我们在这里提前上课，我谢谢您，然后我也非常感谢开发这个软件的团队，我真的很感谢你们，但是为什么上课的时候不能给老师刷礼物呢?我觉得应该添加一个功能，就是有刷礼物功能，这样可以增进我们的师生感情，谢谢,最好还要给一个刷礼物的段位，如果出了，我一-定会当皇帝，让老师给我上个房管，总之，我代表我们学生团体谢谢您巴
无关	老师的脸太美了 我差点吐了谢谢
相关	为什么要自动开麦？
无关	差到没话说
无关	天天在家寒假作业多到头疼，老师为了缓解我们的压力特地让我们下载了腾讯会议。我真的是太开心了，自从有了它我每天早上都能吃到妈妈做的香喷喷的早饭了，我的作业估计也写不完了，我真的觉得在家也可以学习真好，这一天天的过的很充实！
相关	太感动了，感谢那个脑回路自古以来出奇的大到能想到用这个给我们上课的人我真的是自愿下载这个 app的，我热爱学习建议相关人员出个iPad版，平板看手机版太小了，无法在老师上课时看清他的鼻毛，导致失去上课乐趣
相关	平板电脑上不是全屏
无关	你信吗？
无关	看到小学生组团一星评论，来给软件挽尊哈哈哈
无关	nmsl
无关	真的是一个非常棒的软件呦  感谢腾讯会议让我在美好的寒假看到了老师慈祥的笑容 太感谢了 我会给你五星好评呦 只不过要分五次给
无关	圆了老师的主播梦，快快快，让这个完美的令我在家学习的好软件登上一星最受欢迎的软件，为什么它不能负分
无关	呵
相关	软件不错，还有美颜，但制作这个app的初衷我相信不是为了上网课
相关	不能关声音？给'老人家'死
无关	这种这种侵犯人隐私的破软件，这就在这个烂地方才会实行
无关	我是均衡教派派来的平衡水军刷分的
相关	建议可以进行在线文档演示
相关	登录不了，腾讯垃圾
相关	程序员哥哥，已经是第二次自动开麦了，我不理解，为啥会自动开麦？？？请您修改一下这个bug，求求您了。
相关	希望能有HD版本的腾讯会议，作为ipad用户实在太苦恼了
相关	首先是个免费软件，也挺良心，平时几个人开开会也挺流畅。但是，人要是一多就卡死（不是我单独一个人，非网络问题），还有一个槽点：为什么功能还要分手机，iphone6凭什么不能开通美颜功能。发布了快十年的iphone4都能下载美颜相机'中性面'综合评价2.5'发光的星星'，四舍五入3'发光的星星'
相关	闪退
相关	对于这个我真的很无语， 无缘无故的开麦，出去拿杯水的功夫就开了，全班人都听到简直社死，真的不好'大拇指朝下'窃听的感受很无语 一颗星都不想给，再说了这么多人的评论 一个都不看吗？出了这么多问题。差死无语'汗流满面'
相关	太垃圾了！！！公司技术培训会议直接下线，网络各种连接不上，刷视频都没事，腾讯会议开会就不行。服了。可以连接电脑客服，一了解所谓技术顾问，得，又断了。
相关	一颗心都不想给，真的。没事就给我退出会议，老师叫我都开不了麦。有的时候使用人数太多，一个班都开不了全部摄像头，得开VIP！然后耗电也是真的快我一个iPad一上午直接从100%给我耗到了1%，真6。。。还给我整个随机开麦，就是我干啥都得看一下麦开没开呗！有一回我咳嗽也给我开个麦，全班都听见我咳嗽了。。。我从六年级就开始用了，一直都想投诉来着，今天终于有机会了。就是说咱的小问题能浅改一下吗？真的会谢的好吧…'双手合十''满脸汗水''满脸汗水''汗滴'
相关	人数多了就要强制下app，第一次下就要绑手机号，什么垃圾
相关	这个软件真心不错，但是不能解除微信绑定就很烦，希望程序员可以改善一下
无关	某些人说打一星就是不爱学习，这两者有什么关系呢？众人皆醉唯您独醒？就软件而言就不值五星，又卡画质不清晰
相关	能开摄像头又卡的不行
无关	真的是非常好的软件！可以让我在家就能学习，不会耽误课程。非常良心的软件！
相关	头像为什么改不了！！！lj
相关	更新到最新了，总是在“腾讯会议会开会”界面不动产。很影响使用
无关	万分感激
无关	安装之后无法使用，无论4g网络，wifi都显示网络错误
无关	老子谢谢您全家了，蝙蝠武汉逼，在这给我整个这个玩意上网课，你要是活着我带着全家去您家里问候一下
相关	真的非常垃圾 卡的要死 老师共享屏幕又点不进去文档 垃圾
相关	为什么每次更行都会一进去自动开麦？？？？？？吧？？？？？      这是人想出来的事吗？？？？？ 是不是nm脑子有问题 动手动脑做软件 没要你只动手 都是一些nt
相关	在我没有同意开麦的情况下能不能别乱开麦服了要不是上网课必须要用谁要下
相关	一直用笔记本上网课，上课的时候就不能用笔记本打印东西，想用家里这个闲置的iPad，结果闪退，闪退，闪退！给个五星分期付吧
相关	希望能够早点推出iPad版，因为手机'移动电话'版确实像素不高
相关	上课时上着突然麦克风开了摄像头也开了这不是暴露隐私吗？！快点修改
相关	打开网络设置，然后自动关闭网络。无解，又用回安卓才可以，苹果不能用？
相关	视角切换到别人我的屏幕就是黑的，啥都看不到，希望能改善一下
相关	什么时候把iPad版的互动批准功能加上，现在使用不方便
无关	感谢你们吃饱了撑的开发出这个软件。
相关	感觉功能不是很全，头像都改不了，设置里面只有基础设置
无关	确实是一个可以解决很多交流问题的app
相关	特别卡不要用
无关	我非常感谢那个吃蝙蝠的你可能是没死过！我踏马假期挺好的可以去集训现在好了让我们可爱的老师发现了这个软件！真好！谢谢你我谢谢你8辈祖宗还有这个软件真好老师的大脸盘子也是真好看！没有美颜没有滤镜！真实的自己！
相关	希望录屏尽快适配ipad啊阿啊阿啊阿啊阿啊
相关	为什么摄像头会自己开啊啊啊啊啊
相关	首先，如果有iPad版本的就好了。其次，虽然共享屏幕的实时性非常好，但是共享屏幕的画质不好。但整体来说，有这么个软件实在太好了，辛苦了！
相关	垃圾app，签到签不上，了色
相关	腾讯会议有很多“漏洞”，而且进应用还需要重新登录，麻烦
相关	我上课自动开麦，我受不了了
无关	如题
无关	物流很快，很满意的一次购物.
无关	你牛逼，老马，您牛逼
无关	不得不说这个软件真的做得很不错，加油'屈肌'相信你们会越做越好的，先一星鼓励一下，梅花香自苦寒来宝剑锋从磨砺出，成长道路上的绊脚石都是将来的基石！不要气馁，毕竟我们每天六点起床打卡在怎么都写不完作业的绝望下还要上网课呢，感谢你全家
相关	用一会就会出现系统卡顿
相关	例如开音频，视频的快捷键，那样真的会方便很多！
相关	软件的确很好用，不过建议弄个hd版本!!!
相关	请好好维护系统 闪退之后 再也无法进入会议 网络没有任何问题 从新卸载都没用 不知道为何！
相关	在iPad上不是全屏，希望能完善。不少评论都是一副阴阳怪气的嘴脸
无关	呵呵
相关	为什么一直闪退 登陆不了
无关	中国加油！武汉加油！
无关	这款软件太好用了！每天都要上班，所以我给一星
相关	开流量5G网络抖音都能嘎嘎看，进个会议说我网络不可用，强啊腾讯
无关	几把破软件，让我们提前上网课
相关	为什么不能换头像？？？？嗯哼？希望改正！
相关	为啥每次退了就要重新手机登录啊，好麻烦，还有为啥没有回放功能啊！！！！！！！！！！！！！
无关	什么软件咯本来假期完完整整非要搞什么网课搞得我玩也玩不好学也学不好，还有我在这里真心感谢那位吃蝙蝠的大哥如果你还在我会带上我身边的朋友去问候一下你
无关	很好，能在无聊的暑假学习，提高学生的基本素养，所以我要给他一颗星
相关	能不能出个筛选系统啊！我们考勤的一个个截屏很麻烦的诶！！
相关	求出iPad版！！或者手机出一个能横屏的设置吧！！
相关	有一说一，真的很卡，人一多就进不去，还不能修改头像。希望后续可以优化吧，以及希望出平板适配版本
无关	这么好的软件当然一星好评！
相关	你好，在会议中的其他人页面上是没有镜像效果的，在自己的屏幕上又显示，能否稍作调整？
无关	这个软件太好了！放假了依然能让我学习。我谢谢你TM全家！！！
无关	是这个软件让我有机会学习 我愿意给这个软件好评 分期给
无关	感谢你让我有写不完的作业 么么哒
相关	录制的视频要密码，输了老师给的密码还显示密码错误，让人怎么学习？赶紧下架吧！还不如钉钉
无关	手机看太不方便了
相关	有闪退的吗？
无关	真的感谢吃野味的人能跟老师在家学习我很高兴'微微笑脸'
无关	蝙蝠让我们相遇 是意外！穿山甲让我们相遇 是意外！Thank for eating'蝙蝠'that brother！
无关	我也是拿这个来上课的学生，看到那些组团打一星的实在受不了了……你真的有种就别上网课，在家躺着啊，反正老师管不着你。不就是不就是自己怂又想偷懒，有必要迁怒软件吗？？退一步讲，如果没这些app给你上网课，等你中高考考砸了，只能去个野鸡学校的时候，想起这在家躺着的几个月，又该后悔了哈。
无关	让老师化身主播，效果还是很不错的
无关	这个软件是在是太棒了，真的感谢那个吃'蝙蝠'的人，我tm谢谢你了，谢谢你让我感觉到了学习的快乐'撅嘴''撅嘴''撅嘴'，这个软件也是太棒了，棒极了，我tm谢谢那个研发这个软件的人，让我们在家里也可以学习'嘴上有符号的脸'，这个软件就跟'一堆屎''一堆屎''一堆屎'一样，我tm谢谢你了
无关	学习效率与老师面授相当，感谢开发者让竞赛课照常进行，让我们学习更多知识，让我们为将来的竞赛做充足准备！
无关	一星好评 真的太好了
相关	不能完整适应平板大小，看上去不舒服
相关	软件很好很方便，希望工作人员能适配一下ipad，万分感谢，辛苦
无关	五星好评，分期付款，这是第二期
相关	都几年了，这种app都还能做成这样，你们内部人是不用吗？卡顿、手机发烫、不稳定动不动就出现真的无语。还有单纯做个会议软件不好吗？塞那些功能有什么的用？真有人用会议软件购物吗？？？？产品经理脑子瓦特了吗？
相关	一天闪退10几次，感觉非常不好'大拇指朝下'
无关	卡半天'面部呕吐'
无关	谢谢，
无关	垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
相关	我进入会议的时候麦关的好好的，怎么就突然自己开了，是这么想让我体会社会性死亡吗？无语'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'
无关	我tm真谢谢这个软件，让我又看见老师和蔼可亲的面孔
相关	整体感觉良好，但我使用的是ipad，希望有HD版开发出来
相关	ipad4升级到10.3.3安装闪退谁解决一下
无关	我分期给你5星
相关	聊天框开了关不起
相关	其实我还挺喜欢这个软件，不过希望可以增加设置密码
无关	五'发光的星星'好评分5期给
无关	我学习地非常快乐。谢谢。
相关	本人所用minipad屏幕尺寸与软件不兼容
无关	真好，遇到真爱了
相关	我觉得app本身是挺好的了，但是这么个会议软件居然没有iPad版本是怎么说？！！？那不成我开视频会议还要抬着手机？？？
相关	这个软件真是笑死我了，为什么会自动开麦这个功能啊？我有个同学上课唱歌，结果被老师抓到了哈哈哈。
无关	感谢腾讯会议给了我们在家备战的机会'双手合十'
无关	感谢这个软件，让我无聊的假期变得充实，天天大早晨就可以看见老师美丽的脸庞，也谢谢那个吃蝙蝠的人，我可真的太感谢你了，不知道是那个聪明绝顶的人设计出来这么好的软件，太好了
相关	特别卡顿，不好用，建议下架！！！！！！！！！！
无关	不知道这东西存在的意义是什么
无关	评五星的都司马
相关	这个软件真的是自愿下的特别好用一点都不卡头像特好换从来没有发现这么优秀的APP
无关	这么好的软件我们一定要好好评论一下，软件开发都是由腾讯开发的，件就是个圾
无关	今天下雪了，差评
无关	看到很多来自于学生的一星的评论，其实软件的本身还是挺好的，刚开始人多了会出现进不去的情况，但是后面有明显的优化，看得出来工作人员的付出与辛苦，谢谢。今年很多人也实现了在家上课的理想，也帮助了很多即将面临考试的学子，希望大家不抱有私人情感，就客观的角度评论一个软件。祝大家都健健康康，平安喜乐！
无关	这个软件让我们在放假时也能见到亲爱的老师同学们的面孔，让我们成绩提升了，寒假作业也写不完了：）
无关	6
相关	为什么不能录制屏幕？
相关	和朋友在腾讯会议讨论时突然没有声音 只能重新关掉麦克风权限打开才行
无关	哈哈哈因为特殊时期在家办公的需要，公司推的一个在线会议Z，，m，由米国某公司制造，号称目前国际领先的在线会议工具，跟小组同事10个人尝试了5分钟。愣是没听到一句完整的对话，因为卡出天际！！！！作为鹅厂家属，此时此刻我还是接到员工的建议，用用我们的腾讯会议吧。果断下载，绑定微信，登录，快速会议，不到2分钟，十个人同时在线，接收了来自天南地北的问候。哈哈哈哈，会议结束后，老板说亲测好用，值得推荐。
相关	希望尽快适配ipad屏幕！！！！！！！
相关	让我在假期听到老师熟悉的声音，功能没得说，特别喜欢禁麦功能，让我从假期瞬间回归到学习，有助于开学收心，提一个小小的意见，对于手残党能否设置一个类似锁的东西，禁止学生乱点。
无关	你们知道1星会下架，可是这个最低也是1星，有我们这些5星者撑着这个软件永远都不会因你们下架
相关	卡
无关	很不错，上课更方便了
无关	真喜欢这个软件，虽然假期它过着过着变长了，可是作业写着写着也翻倍了呢～真好，谢谢腾讯会议让我眼睛变得越来越瞎～开发的这个软件是好的没话说～无论什么困难我们都会克服的～提早了八天上课真开心！希望腾讯会议一直陪伴我到三月份，那样我的眼睛就会完全瞎啦！作业也会堆成山啦～不说了，补作业去了！
无关	好好的假期非整这么个狗玩意，让学生们不能好好休息，赶紧下架吧
相关	明明全程在线却给我显示在线时长0秒？？？就离谱！你这让我们上网课的怎么办？老师那直接0秒？！真的很生气！！！
无关	多亏了你啊 一起开视频牛逼了！
无关	这一切都要从一只蝙蝠说起，我＊吃蝙蝠他十八辈祖宗'微微笑脸'
无关	快点下架啊！！！
无关	我谢谢您'女人耸耸肩，肤色浅''好的手浅肤色'
相关	共享屏幕过一段时间就不可以用了，居然有冷却时间？电脑版还会强制更新，实在垃圾。好多地方和zoom长的相似，这又是怎么回事呢？不愧是腾讯出品，必属垃圾，继承了他们在游戏方面一贯的做风。腾讯的东西，垃圾就对了；垃圾软件，电脑版有强行升级；了色，电脑版再一次在启动的时候自动更新刚才丁丁犯病了，现在腾讯会议也犯病了，居然在别人的共享屏幕上有一个大小固定，位置跟随共享屏幕移动的我的手机号加我的昵称的水印,果然腾讯的垃圾软件就是如此，没有完善就放出来圈钱，以前王者农药刚出来就抄袭LOL的人物技能，还死不承认
相关	用过webex app真的很麻烦，其他的一些云会议软件不兼容座机拨入，腾讯会议做到了优秀app用户体验又支持硬件
无关	giao哦吼艹
相关	为什么换不来头像？？什么毛病啊垃圾
无关	感谢让我和我老师又再次见面
无关	没有钉钉好用，copy的东西不行，想不出给五星的理由
相关	建议卡顿，延迟，闪退，让老师放弃使用
无关	又可以上学了真好
无关	停课不停学
相关	最大的bug就是无法随时开麦，为什么非得主持人呢，自己开自己关不好吗？还有一个就是，评论里出现什么了，就非得我点掉消失，才能点击屏幕让底下那栏消失，正上着课呢，我还得是不是看看评论？就不能评论和共享屏幕在一个界面上吗？？锁定会议也让人很无语…整个软件都是槽点感谢这个软件，让我的寒假生活变得丰富多彩！
无关	早下架易于青少年身心发展
相关	提前两个人测试是没问题的，都能听见声音，正常，结果今天一开会70多人，进来，什么声音都没有，到目前半个小时了，什么也做不了，什么问题？？？？？？？？？
相关	根本没有学校上课效率高。卡死了，还不如录课。
无关	同样的～超级赞！5星～分5次哦
相关	录屏时没有声音
无关	真是感谢那些吃蝙蝠的人，让我们好不容易放个假还只能待在家里也感谢这个软件，让我们学生党在家也可以上课这个软件真是太棒了'微微笑脸'让我在家里也能感受到浓厚的学习气氛在家里完全不无聊了呢微笑'微微笑脸'  当然打一星也没用，还是要下的'微微笑脸'
无关	，，，，，，，，，，，，，
相关	进去以后的系统播放的视频什么之类的声音就会变小，希望可以得到调整。保持不变，或者在会议里可以调整音量也可以。
无关	谢谢成全
无关	？？？？
无关	哈哈何为
相关	更新之后可以私聊特别好，如果可以增加多人聊天就更好了还有希望能换头像
相关	頭像都不好設置
相关	聊天框右上角“关闭”不见了是我妹有想到的，完全关不上
无关	良心打造，必出精品
相关	没有单独的iPad版本，下载的iPhone版打开还闪退
无关	我真是太爱学习了！
无关	是这个软件让我改掉了吃饭、睡觉、休息、运动的“坏习惯”。给出一星好评
相关	求适配一下ipad，手机屏幕太小了
相关	不是我就想说这自动开麦能不能取消？
无关	好惨啊被疯狂一星，小哥你还好吧，帮你一条'笑眯眯的脸'
无关	上课？？？
相关	1、这个麦克风动不动就开开，家里的事都被听见。                                2、超级费电，不查不发，一查吓一跳，这费了我57%的电，不过整体还是非常好'拇指向上轻肤色'
相关	音量没法调节，声音非常大
相关	有的时候视频就自己开了，麦也是我都无语了赶紧弄老师充钱我们才能开麦，还有视频也是不充钱，一个视频也不让开快点'嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸'
无关	为什么？那出问题了？
无关	不知道是语文的问题还是价值观的问题…
相关	关于自动打开麦克风的事情已经不是一次了，在一次会议上自己打开了5次麦克风，在没有触碰屏幕的情况下打开。这个问题遇到的不是一次了，因为疫情在家用这个软件的体验很不好，总是很卡。请修复
相关	为什么我撤不了消息！
相关	镜像屏幕自己看到的是镜像 在别人视角上还是未镜像的。不理解为什么要整些自欺欺人的东西 每次更新可以完善一下吗？真的不理解腾讯。
相关	我们上网课用你们腾讯会议，好是好，方便很多，但是也碰到了很多问题，这里挑一个最严重问题的讲：你们能不能设计一个实名认证制度？我们上完课经常有外校人进入我们课堂改我们班同学名字，导致我们班网课进度严重被拖延，一方面是外校人的问题，一方面你们的名称这方面也应该搞点防重复的，希望你们能尽快解决这个问题，我们已经是不堪其扰了。
无关	我非常喜欢这个app，它让我们的老师能看到每个同学快乐学习的样子，同时体育老师也能看到我们在家里蹦蹦跳跳的样子（我不得不分批给分）
相关	卡死了
无关	一切都是因为一只蝙蝠'蝙蝠'
相关	修改的文档没法保存，保存的提示在哪儿呢？马湖
相关	不能适配pad 啊。给'老人中浅肤色'爬吧。
相关	不能换头像。
相关	怎么换头像？
相关	比如 摄像头损坏的显示功能（为了便于不想开摄像头的学生） 比如 会议列表隐身功能（为了让老师无法抽到不想回答问题的学生）
相关	减2星是因为不适配iPad。
无关	每天晚上都要看着那张丑恶的嘴脸我服了我推荐这个软件尽快消失着破软件你还舔着个大脸出来？你疯了吧你学还得让我们更着你学你傻，啥破软件啊你都丢了软件的脸我推荐你快点下线垃圾软件五星差评垃圾中的垃圾
无关	最垃圾的软件
无关	下载了之后感觉好恶心。好好地开什么会？在家躺着它不香吗。家里难道不够温暖吗，非要开会？疫情这么严重就应该在家里陪陪父母，开什么会？？
相关	平常考试监考都用的腾讯会议，用的时候没什么但是重进的时候总是退出登陆很麻烦，有时候赶时间又会拖延，希望可以改下
相关	网络不好'大拇指朝下'
无关	good'拇指向上轻肤色'
相关	ipad上根本无法使用，对于像我这样长期用平板的太不友好了
无关	我谢谢你一屋人 艺考生终于可以一边听文化课一边练专业啦！哈哈！太开心啦！五颗星我会分期给你的！祝大家学得愉快！工作愉快！生活愉快！
相关	不支持虚拟背景
相关	1.为什么麦会开！为什么！为什么！差三分钟下课，去干饭了，麦为什么开了！一路上的话全部都被公开听到了，我已经社死了ಠ_ರೃ我希望你可以管好你的麦2.私聊会公开？！那要私聊有什么用？还不如撤了呢，这不是加了一项功能，这是大大增加了社死几率99.99%3.三节课130分钟花费了我93%的电量，我给他们开直播身上像长了一个充电宝一样，这个我也不多怪了，真心希望前两项可以修缮一下，提高学生的隐私自主性
相关	垃圾腾讯能不能把用户体验搞好一点，开个共享就闪退闪退，别跟我说什么手机问题，官网买的12别说那种看着就欠揍的理由
无关	看腾讯会议及钉钉的评论区笑了，一些不敢与学校，老师，家长抗议的小学生，针对一个软件发泄，学校有的是方式让你上课，看来教育堪忧呀。你以为的线上上课不珍惜，那就等暑假假期缩水来还。活久见
相关	卡
无关	我谢谢你全家，bs
相关	太垃圾了，一直网络异常，还必须得手机号登录，验证码还一直发不过来
无关	你可真tm好，让我的生活在多姿多彩的学习中度过。
相关	你们这APP优化太差了，玩其他任何游戏最高画质都很流畅没问题的11结果开你们这个监考过热闪退了，真垃圾
相关	你哪里兼容ipad？？？？？？用过吗？
无关	他让我们足不出户就能感受到学校的温暖与美好所以我给一星
无关	非常好用 声音清晰 视频清楚 建议卸载
相关	有什么资格分屏就能知道我在干什么？是不是有病啊这个创始人 一天天的烦死了 赶紧下架吧 比不过钉钉的你个小垃圾
相关	闪退
无关	上课真好，一星好评
相关	首先我作为一名老师，在今年疫情蔓延的情况下，转到线上给学生们上课，腾讯会议真的很不错的，一直在给学生们上课，没有间断过，现在pad也可以用了，就更好了，手写笔终于可以大展拳脚了，之前一直是用mac book pro上课也很好，只是要是要演示题讲解啥的不太方便，现在好了pad能用了，希望改进录制功能，可以回放就完美了，谢谢！
相关	说实话一颗星也不想给，天天自动开麦
无关	原本我们上网课，是通过QQ语音通话，结果有天出了点问题，语音通话连不上了，原本我是可以拥有一个快乐的四十五分钟的，结果我亲爱的老师，发现了这个软件，从此打开了新天地:-I我感谢这个软件，我觉得我太幸福了，我也不知道我蓬头垢面丑得一塌糊涂，穿这个大粉色睡裤的样子有没有被同学看见，真的，好幸福再次感谢这个软件'双手合十'
相关	为什么录屏没有声音，强烈要求改一下，不管什么设备，录屏的时候都没有声音！！！！！
无关	感谢此app让我们体会到在家上课的快乐，感谢你为我们空荡的假期充实了起来，必须给你五星(分期给！
相关	声音还不能完全关闭 必须听着
相关	双语开会可以不可以开启同步字幕功能
相关	在pad上界面不够友好
无关	这个软件太好用了，天天按时学习，我希望这个软件被封，谢谢
无关	感谢腾讯会议让我在百忙的寒假之中，可以跟我们同学们和我亲爱的体育老师一起开会做运动
相关	为什么录不了屏。 学生党要看回放补笔记啊，建议开发个上班会议跟学生上课分开的会话
无关	我更爱自学
无关	!!!!!!!!!!!!
无关	软件特别好
相关	腾讯会议其他功能都挺好的，就是经常用手机参加会议的时候，不小心会打开麦克，真的非常尬！！有时候难免会用手机参会，明明关了麦克，但一不小心就会打开，真的非常麻烦。强烈建议开发者帮忙设置一个锁屏键（很多影视APP都有这个功能），会方便很多！！谢谢！！！
无关	我说这些话，并不是为了为软件正名，更多的是希望有些人摆正一个观念。因为很多时候人因为线下的眼界，总归觉得学习是件过分的事情，准时线上学习怎么了？甚至于迁怒于一个软件，然后点个差评，以为能够发泄自己对于世事不公的情绪，然后再借着疫情的名义给自己一个松懈的借口。站在未来的我，只想说，你的几十年将是漫长的岁月，人生也不会永远是宅家的吃喝玩乐，一生无所学习，不去尝试新事物的人将会度过无趣的余生，回顾一生的时候，闪现的画面难道真的会是一幕幕动物性的行为吗。说句实在话，大多数人，没错，大多数想要进鹅厂可能这辈子都没机会呢。（以上言论非利益相关）如果你想和我进一步交换新的想法，可以vx联系1099321428
无关	评价一星是那些人了不对，有了人嘴给放干净了，好好说话相信那些评价一星的人一定会听到的，网络空间不是让你在那骂街了，说他们是社会一大败笔，你这种键盘侠又算个什么。另外非常感谢所有为大家奉献的老师们，以及希望所有朋友们能继续努力
无关	今天上班主任的物理课，我一进直播忘记关麦了。我姐旁边看流浪地球问我男主叛逃是什么意思，然后我给她解释了那个飞船上的人工智能为什么说男主叛逃，地球上的人可能活不了了，它只保飞船上的人。然后所有这些都被全部同学和班主任听到了，班主任一边笑一边找这个说话的人是谁，还叫我下课找他私聊。人生忠告：下了腾讯会议进去第一件事是关麦。还有，腾讯会议我谢谢你。'笑脸大眼睛''笑脸大眼睛''笑脸大眼睛'
相关	自动开麦无语了
相关	用iPad时不时没有声音，怎么会怎么难用啊
相关	每次上课点开软件都得重新登录 有些麻烦
无关	谢谢您嘞
相关	好差啊，横屏都不行，还说有病毒
无关	在家可以开会
无关	垃圾软件
相关	一星也不想给，非常卡顿，明明非常畅通的网络给我说网络有问题，导致开不了麦，不能及时回答老师问题我100%的点给我搞到50，只好边充电边上课，很伤机器的好吗，而且上完课手机平板发烫！！！而且一切后台就卡退，明明软件问题，说我网络不好，有一次分屏，导致机器死机不能上课，好久才好！不要以为自己是大公司就强制大家使用，为所欲为，而且功能和其他几款会议软件都差不多的，基本抄袭人家的，有的功能甚至给不如人家，差评'大拇指朝下'
无关	感谢软件让我无时不刻感受学习的快乐'新月脸'1星好评
无关	awsl
无关	听说很多小学生，口头支持，手下却不留情打了一星？我是想来平衡一下的，五星
无关	666
无关	一个专为占用员工私有时间的软件
无关	一点用处也没有 赶快下架 不知道发明这个干什么 吃蝙蝠的让我看到一次打一次
相关	电脑版腾讯会议无法缩放、分屏，导致开会的无法同时看会议屏幕和自己的电子材料 非常不方便！
无关	真好假期也能听到老师的声音
无关	我们的确是一个人的生活方式的一个人的生活方式的生活方式和生活方式的
相关	每天上第一节课都要重新登录，高三的时间不是时间吗？
无关	同呼吸共命运
无关	希望疫情期间加班注意身体'女性弓形浅肤色''炸弹''炸弹''炸弹''炸弹''炸弹'
相关	无语了 居然会自动开麦？之前看到了评价 不过我没感觉 现在我有感觉了'微微笑脸'懂不懂社死的含金量 我真的想骂人了 '大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'这问题都被说烂了 评论清一色的都是说这个问题 你还不改？是不是嫌差评太少了 好 我这就给你贡献一个 我们没有瘫痪 不需要你给我们自动开麦 不是每个人上课都不摸鱼的（？）自言自语几句被全班听见的尴尬你知道吗？这问题我们班也不止我有 我同学也试过 设计师你太棒啦 我真的爱死你了 给你五星好评分期'红心'太晦气了 第一次写长评居然是写在这'心碎''心碎''心碎''心碎'黑化了
无关	真好，假期里也能听到老师的声音
无关	祝早日下架
相关	就想改个头像怎么那么难？这么大的软件连个头像都不能改？差评
无关	分期
无关	今天第一次用，在pc端，希望有一个改一下，进了视频会议后能不能不要让自己的头像跟qq群一样，显示在第一个靠前的位置，因为在职场上会议的前几个都是老板主管什么的，这样子误以为老板会在公司的上百人中看到我这一个小职员，，希望还是跟微信群一样，视频会议排序按进入的先后顺序显示，因为平时工作聊天都是拉的微信群，qq上更多是点对点传文件，更符合平时的习惯哈，希望改进
相关	真的卡
无关	可真是谢谢这个软件给我提供网课机会
无关	五星好评还是要给的 初三党表示上课真的方便了很多 至于很多给一星的学生真的表示无语 这也很好的体现了中国当代青少年的素质 软件是学校选的这跟软件本身一点关系都没有 自己不学没有必要拖着别人下水
相关	iPad mini4显示该机型不支持虚拟背景，望解决
无关	很棒'一堆屎''一堆屎''一堆屎''一堆屎''一堆屎''一堆屎'
相关	是下载下来上课的，但我更希望能在iPad上完成上课的内容，但目前本软件还没有适配iPad屏幕，使用起来比较困难，希望能尽快更新来适配iPad的屏幕。以上。
相关	共享屏幕时，电脑的课件播放没声音，如何设置啊？
相关	iPad端共享屏幕时走的是电话通道而不是媒体通道，这导致了共享屏幕时我的声音音量拉满了也不会很大，而且音质差！！！什么时候可以解决啊
无关	今天没下雨，给个一星好评
相关	事情是这样的，我在上课时和同学发私聊，然后被老师看见了，我想问一下，是老师把软件黑客了还是老马故意的？！
相关	有时候会卡死，ipad整体没法用 需要摁电源键锁屏再打开才好，出现过好几次这种情况，而且再点进去之前开会记录的时间就都没有了，像我这种学生上课的话 会被老师记旷课，希望开发者看到后改善一下吧
相关	为什么iPhone6plus用不了美颜！！！！
相关	有回放就好了
相关	挺好一软件，没适配iPad，有点难用，隔壁的钉钉都适配了，望尽快吧！两星鼓励
相关	bug好多啊，卡掉我，发不出消息，有时候能发出消息别人还看不到，话筒莫名其妙就开了，能不能优化一下啊
相关	无论是作为办公软件还是学习软件 有一部分重要的东西还是想录一下然后回放试了好多次都没有用，还用了好多其他的软件都没用，但是手机放歌可以录到声音呢 希望可以改进一下
无关	傻子软件
相关	开视频卡得要死
相关	怎么回事啊，上课不方便回答问题，结果老师能直接开我麦啊，尴尬不尴尬啊，没有隐私的吗，没有尊重的吗。。。。。。。。
相关	给会议主持开关屏幕共享音频的权限
无关	真的感谢软件的开发者！是你们给了我这个机会，给了我这么好的一个平台，能够在疫情关头还能听到英语老师那鸟儿叽叽喳喳的喧闹声。学校也真的不强迫呢！真的是我们自愿起的早早的去打卡呢！真的太爱太爱了！一颗星是我最后的妥协了呢'闪闪发光的心'
相关	在手机看实在是不方便，希望推出适用iPad版的
相关	真就一颗都不想给，好几次了，自动开麦干什么？？不会做app可以不做
相关	没有字幕和翻译，差评
相关	为什么我的摄像头自己就开了 腾讯会议快点下架
无关	垃圾软件
相关	iPad版本都没有，好意思叫会议
无关	五星分五次给
相关	什么破软件 录屏一点声音都录不上 还说什么保护隐私 人家都讲给我听了还是什么隐私 想要录屏以免漏掉了什么重要事件这个垃圾软件是永远都做不到的
相关	出个ipad版的吧'喜极而泣'
相关	为什么我的一直闪退真的是不好用
相关	有些按钮完全按不了
相关	bug 是越来越多了，根本没办法登录。验证码和微信扫码界面一直在加载中，用了腾讯会议的网络检测，都是正常的。就是没办法登录。根本就用不了
相关	垃圾东西都不知道形容了，卡的要死，上限300人，你们就不会做好点吗？啊，垃圾
无关	真的让人头大！公司一天多了五六个会议！
无关	这个软件真的没得说，都快把孩子眼睛看瞎了，给孩子和家长带来了无形的压力
无关	我就是不喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊我一点也不想上网课
无关	其实，软件挺好的，可是恕我直言，我还是想回学校而且，这个软件。。。显脸大啊啊啊啊？？？救救孩子不好吗，在家里穿的放松点不好吗？？？为了学习肯定要看，为了颜面我必须吐槽吃蝙蝠的人，你，是不是想飞？。？
相关	为什么不支持iPad
无关	垃圾app
无关	我只是不想上课 没别的意思
相关	建议改进摄像头喔
无关	易斯顿留名
相关	希望能出一下HD版本，平板只能显示手机屏幕大小的界面，实在是太难受了'坚毅的脸'
无关	太好用了 就是不想上课
相关	为什么不适配iPad？
相关	请问云录制给我加载了两个小时了到底能不能行了，我还指望这个复习大哥
无关	如题
无关	真好的软件
相关	开会的时候只要屏幕锁了，声音就满满的没了，每次开会都要亮着屏幕。只要戴上耳机锁屏就没事了
无关	太棒了！推荐！希望更多的学生能够体会到学习的乐趣！
相关	学生党，我想录屏但是没有声音，只有画面？？？可以出一个录屏功能吗？
无关	马化腾整人机，哪里讨厌整哪里
相关	iPad版添加应用在更多里，同学们都有这个功能，为什么就我没有？？？希望技术小哥哥们能让所有用户都可以用添加应用里的扩展应用！！！！
无关	学习靠自觉自律啊，想学的自然可以学进去，不想学的你倒是怪学校逼你，怪家长逼你阿，怪软件干啥？作为学生的我也是不想上课的，但有些评论话也太狠了吧！开发者程序员哥哥们都要哭了！心疼！
相关	我的老师平日里都是躲在教室后面用手机追剧，无奈是在课堂里，只好开静音看着默剧，现在终于有这么一个机会可以在家好好追剧，可他却为了我们坚持学习了数日，从不懂使用手机到现在的努力为我们开了直播，真的很感动！但是我们更希望可以出一个课堂模式，这样同学们就不会为是否关麦或摄像头而烦心，而是专心地投入到学习里，老师也不会因为听到某个同学忘记关麦而辱骂老师的话烦心甚至怀疑自己！希望这次疫情可以快点过去，不要让我的老师这样的辛苦了！！！
相关	为什么没有比一星更低的分？？？上课自动打开麦克风，就是我和家人说的话别人都听见了，严重影响隐私，说完后别人嘲笑我，直接社死，同学在学校都笑我，让我们的身心健康受到干扰
无关	我们亲爱的老师因为疫情现在还在大山深处，但是，有了这款app，隔离病毒，隔离不了网络！可我实在不忍心，一想到我们亲爱的老师每天早晨都要面临来自大山里刺骨的寒风来为我们直播，猪吃了她没吃，狗睡了她没睡，鸡叫了她早就起了！！！所以，代表千千万万的同学，我强烈要求添加一个给老师刷礼物的功能！
相关	服了，登不进去
无关	这个软件很不错，五星好评分期给
相关	不用每次拉群，很方便转文档，共享屏幕，非常实用，声音也很清楚
相关	怕你们被下架，还是给个五星吧，不然就要没学上了'喜极而泣'不过，出个ipad版吧，这句话可真不是开玩笑的，不然真的很不方便
相关	为什么我下载的没有共享屏幕这个选项？
相关	自动开麦  我。。。我一颗星也不想给你  尴尬'一堆屎'我了
无关	有了它 在家也可以上课学习 老师和同学都开开心心地学习 真好用
无关	要怪就怪吃蝙蝠的吧
相关	上网课必须要两个设备，一个看网课，一个iPad写笔记，希望后期能支持分屏功能。
无关	这个软件没收了我的假期！
无关	把孩子好好一个假期打扰了
无关	非常时期 非常对待！感谢这样的免费软件 给予我们足不出户的方便和安全！
无关	这工具不能氪金差评
无关	真的感谢这个软件，太好了！回头想想如果当年马化腾上学时能用这个软件，在家就能刻苦学习，肯定不只考个深圳大学，只是创办了小小的腾讯吧。他一定考上清华北大，之后创办一个能带领全球人民登上太阳的公司呢。
相关	太卡了太卡了太卡了太卡了太卡了太卡了太卡了太卡了,有时都卡的都进不了会议但出于鼓励,就给了五个星'白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形'
无关	软件非常好用，
无关	开麦了部分听得到部分听不到
相关	2.16.1这个版本是哪个研发把横屏给取消了？我在iPad pro上配的键盘，更新这个版本之后，只能竖屏了？？？？？是特意这样设计的，还是代码写错了。
无关	有被突然冒犯到肖像权
无关	谢谢你让闲的在家呆着没事的我有了要干的事，谢谢，必须五星，只不过分期付款（呲牙
相关	腾讯会议挺好的'好的手'，但是我不会更改头像。难道我太笨了？？
无关	学你'马脸'呢，一大早就要上课
相关	我真的很希望可以用手机的腾讯会议跟朋友一起追剧看电影，可是每次屏幕共享声音都超级小，只能用电脑进行屏幕共享。我现在还是个学生党，所以现在放假无聊了又不能和朋友出去玩，并且对电脑的需求不大，如果有事去别的地方就不带电脑了，但是我很想跟朋友一起追剧，现在搞得我只能用电脑进行屏幕共享。我觉得这个软件对我来说挺有用的，如果可以希望改进一下这个，谢谢'红心'
相关	垃圾软件，动不动就闪退，是上课还是和他玩，别的软件都好好的，这破会议就卡的要命，这玩意儿不更新还好，更新之后就是卡。
无关	太烦了一星不能再多了
相关	折磨学生、折磨老师、折磨家长、一天下来手机、电脑、iPad、各种软件，各种转换。网络还不好。还要加个打印机，要时不时把作业打印出来。再说了，课堂上面对面讲都听不懂，你还指望隔着屏幕能听懂？好多老师回家吧，他根本没带课本，没带电脑，你还非得说让他克服一切困难，但硬件问题他也克服不了呀！而且你还没有考虑网速的问题，再见面卡半天，然后进去，诶，讲完了！而且我相信大部分学生热度不过五分钟。所开学是不是还要再讲一遍？我相信你们肯定也是知道这个问题。那暑假怎么办？那即然之前落下的课，暑假补。那现在在补什么？那咱们说好的高效课堂呢？一个个的，自己说的多高大上，是你们说的可能有些道理，但是你们站在我们这些角度想问题了吗？我们知道我们这些差评不可能影响些什么。但评论，不就是发表自己的想法吗？一个个的成天啥也不是he，tu
相关	麻烦程序员针对平板适配HD版的软件，'双手合十'！
相关	靠我原本上课呢自己开麦，我真服了这个技能快取消吧尴尬死人
无关	其实挺不错的，！！！！！！！！！，！！吧！！
相关	腾讯会议上面用我的名字和电话当水印，给反馈也没回，给客服打电话等了十多分钟也没人接，实在没见过比这更差劲的。必须差评。
无关	辣鸡
相关	PC端和手机端互通起来卡的一批
无关	感谢那个吃蝙蝠的人让我感受到了什么叫大数据时代 在家里也可以写作业上课真是刺激死我了，我谢谢你全家'家庭'
无关	差评！！！辣鸡    什么破软件！白天钉钉学习还不够吗，这他妈晚上还要开什么会议，要我们学生死吗？啊？这一个个的，都闲得发慌，闲得'鸡蛋'疼吗？坦白告诉你们，我现在比平时明天多吃3碗饭，这他妈还要逼我吃夜宵吗？看看现在因为武汉，菜价涨多少？啊？一个个痴呆，还是怎么滴？不知道物资紧张吗？还让我多吃，这菜钱都算你们开发商头上！！！
相关	你好，希望你能弄个闹钟提醒老师下课，不要自动开麦，还有摄像头
相关	换头像的时候为什么显示头像更新成功 然后又换不了？
无关	每天在家还要随时应对领导开会，还有没有家庭 还有没有私生活了
相关	这辈子没这么无语过，本来上网课的，前一分钟的人还能进 后一分钟就显示网络异常，再也进不去了，拜托，还要上课的啊
相关	强烈需求。还有画中画功能。
相关	啊这 为什么我的6sp不能开美颜 显示机型不符合  iPad Air2也不行
相关	1.一开视频就能卡死 谁说话都像电音2.为什么会议的麦会自己打开 哪怕把选项取消也会自己打开 社死现场3.私聊直接变公聊 虽然没有和他人聊一些有的没的 但是这样多少有点不礼貌吧最后 看到评论就改改 别装s
相关	快出ipad版
相关	小程序入会还能看ppt，太好了
相关	卡得要死，还直接黑屏，不然就是声音都有，屏幕一直卡着
无关	分期付款
相关	我不知道为什么，我一进去会议室就打开麦了；而且，我听主持人说录制完了之后视频就不知道哪去了
无关	我不想上
相关	这软件是我们学校上课用的，感觉还是不错的，就是对网速要求会高点。    还有就是，我建议再加一个“回放”的功能，这样上课有不懂的或者卡机掉线的同学就可以看回放了，不用去麻烦老师和同学 
相关	自动开麦，早日下架
无关	真的牛嗷 nmsl 搞什么会议 真的有想法 给'老人家'去死
无关	大家别喷了。下了以后，多年的痔疮好的特别快。真的非常有用。
相关	苹果端不能举手
无关	在家就能上课，太棒了，我爱学习，不能让游戏耽误了同学们的学业
相关	这种工作用软件你们光适配个iPhone就完事了？你们是嫌iPad屏太大还是怎么着？
相关	iPad用不了
相关	麦克风自动打开的问题以及其他的问题 我没有遇到过 但是腾讯会议是真的费电 我平常玩那种内存大一些的游戏 玩两小时就掉20%左右的电 用腾讯会议 上网卡刚上了两节课 大概一个半小时吧 就只剩50%的电了 有一次我直接没电关机了 导致这节课的重要部分我全没听到 我的同学也遇到过这样的情况 希望会改正
无关	这得从一只蝙蝠说起。
无关	每天躺在床上，吃着零食，喝着饮料上课，老师也不知道哈哈哈哈哈哈，太快乐了吧'滑稽的脸''滑稽的脸''滑稽的脸'
无关	真好
无关	功能也缺失，不支持导出参会人员名单
相关	不应该开发一个HD版本的来适配Ipad的吗
无关	切，浪费青春，给学校留上课的机会。
相关	这个软件是有多脑残，系统后台关闭媒体声音但是就它的软件声音关不了，难不成软件获取权限还高过系统权限了？真是活久见
相关	IPad显示太不友好了
无关	分 期 付 款
无关	听说程序员昨天晚上走了，走得很痛苦，火化的时候还一直在叫唤。他的葬礼上，没有一个人假哭，来悼念的人，十个里面九个在笑，还有一个在狂笑。在下葬的途中，突然灵车漂移，还出了车祸，骨灰撒了一地，大家忍住笑想给他捧起来的时候，来了一辆洒水车，全冲没了。这多好啊，真是美好的一天
相关	怎么会自动开麦啊求求了我要讲话自己会开麦求你优化一下吧真的社死了
相关	很少很少生气，但是不止一次因为监测到我这边声音就直接开麦了，产品设计怎么想的啊？？？？？？？？？？？？？？？？？
无关	让我在假期....
无关	没别的 我爱学习
无关	1星都不想给，在寒假我又看见我们老师那慈祥的笑容'倒立脸'下架吧
相关	iPad完全没有优化
相关	音视频会议同时支持屏幕分享、文档共享，太方便啦！
无关	这个软件呢，非常好，我决定了，给五星，但要分期来给，但第一次呢，就先给一颗，剩下那四颗呢，以后再慢慢给
相关	上完课没有录屏......可以快一点解决一下吗'双手合十'
相关	集美我想改头像 可以吗'辩护状'
无关	超级不人性化
相关	还算挺好用的，有些体验问题和bug，企业微信登录没法用，公司用的都是企业微信，期待支持企业微信登录呀！
相关	没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！没有回放功能！！！
相关	为什么不能截图，笔记根本来不及抄
无关	给爷爪巴
无关	这个程序真的太好了，让我晚睡早起，见到亲爱的老师
无关	听说软件低于一分会被强制下架
相关	没法换头像的屑软件
相关	适配ipad能死？
无关	苹果手机不能屏幕分享啊
相关	请教一下开发人员，iPad录屏总是没有声音是怎么回事。
无关	放假在家早睡早起靠什么？？
相关	视频、语言能回放给参加者多好！
相关	每次退出会议就在会议界面卡住，得强制退出重新进才行，然后提示退出异常。
无关	嗯
相关	腾讯会议pc版一直闪退进入不了会议
相关	硕就是硕，卡的死，进不去
相关	我的机型呢，是苹果手机，然后有好多功能都不能用(美颜)，希望开发者们可以看看这条评论，谢谢最后就是，开发者们真的棒，继续努力呀！
相关	能不能解决一下苹果录屏的时候没有办法录进声音的问题呢？现在上网课想要录屏的话还得一个手机去录声音，真的很不方便。希望这条建议能被看到并采纳
相关	app很多地方都没优化好功能少：例如按键讲话这种
相关	什么时候可以匹配iPad
无关	拿暑假补过来上课？啊这
相关	适配iPad会死？
相关	本来我对腾讯会议的印象一直挺好，上课稳定，而且开关麦克风自由，直到今天下午，我开了ipad的录屏功能，上课听得云里雾里的我指望着下课看回放来复习，结果竟然没声音！？？！麻烦你们尽快解决这个问题！解决后就一定会是我心中的五颗星软件！球球你们赶紧把这个bug解决吧！！！或者你们直接整个录屏功能在腾讯会议，或者整个回放功能！！救救在家上网课的孩子吧！！
无关	腾讯会议这个软件简直太棒了 让我在这个假期也能听到老师的声音看到老师慈祥的面孔 让我在假期也可以获取知识 简直爱了 话不多说一星好评
相关	使用太麻烦了 也不知道是我自身的原因还是什么 就是太麻烦每次进完退出去还要重新输会议号
无关	垃圾软件，毁人健康
相关	为什么还有不支持平板使用的软件？还是腾讯的？刚出的吗？ 平板打开各种不方便
相关	为什么上网课要给老师我们的摄像头1上课卡2声音小3老师放视频没有声音4摄像头拍我们很丑
相关	更新之后每次点聊天都要从第一条看起
无关	感谢各位工作人员不辞辛苦地创造出此app 本人非常感谢 感谢各位摧毁了我美好的假期 感谢各位让在我的压力上火上浇油 感谢各位对三无教师的偏爱 那我为什么要给一星呢 因为我分期付星'微微笑脸'
无关	特别好用，老师的声音很好听，仿佛开了杜比音效一样，作业也十分地诱人，诱惑到我十一点还没睡觉，早上六点又迫不及待地把我从梦中叫醒，让我迎接这美好的一天，我特别喜欢，手不小心点了一星，希望开发商不要介意
无关	软件很好用，我很高兴'笑脸含笑'天天对着电脑学习很开心。实现多年的梦想'笑脸含笑'真好。5星好评。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
相关	莫名开麦
相关	1、ipad共享屏幕时，切换软件时卡顿明显2、偶尔声音断断续续
无关	软件非常好我和喜欢我们老师也很喜欢
相关	为什么非得自动连接麦克风？？？？？？？？？？？？？这个功能太烂了
无关	奥利给兄弟们，造他就完了...呕...'蝙蝠'
无关	我到不是不爱学习，但这app着实有点恶心。
相关	没有适用于iPad的HD版本，iPad上用着非常别扭！没有除手机号、微信以外的登录方式，不太方便。希望可以完善一下，如果你真的不值得被学生大军打一星，请用完善的服务来证明。
无关	呵呵
无关	感谢这个软件让我在假期陪伴同学与老师 这个软件真的是深得我心 让我耳边响起熟悉的声音 是爱情让我坠入梦里 自从下载了它我就再也没有失眠了嘻嘻
无关	我以前用手机打一天游戏 也不会有特别重的发热现象 也就轻微的发热 现在用一会手机就发热！就因为用了这个软件 我服了'失望的脸'！
无关	唉，为什么要上网课呢？在家自学挺好的，这正是好学生和差学生拉开差距的好机会啊！为啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
相关	为什么不能人性化一点，干嘛要把个人静音取消，能不能改一下
无关	谢谢'双手合十'你让我知道了什么叫网课一节更比6节强
相关	腾讯会议投屏后！声音只能从手机发出？如何解决？
无关	我看到这么多人在网上骂这个软件，我就放心了
相关	腾讯会议播放视频没有声音
相关	最低音量声音还是很大；也不能默认调成零、还得断开音频在，强制用户不需要的功能！！！
无关	只要无聊的时候 看看这个软件中老师的老师我就会找到更有趣的事 以后再也不用担心我无聊了
相关	回音严重
无关	不知道为什么就给了两颗星星这个软件让我天天上网课烦死人在家里玩玩不好吗？一天天的啥也不是还让我从温暖的被窝里爬出来唉……还我一个梦真是卡死了啊！
相关	会议文档为什么只能发Word文字文档和Excel表格文档啊，PDF无法导入，图片也不行
相关	明明静音 或没有打开视频但在开会过程中有遇见话筒自己打开和视频自己打开的情况其他都挺好
无关	分期付款
相关	天天都用，还有降噪功能
相关	希望能设置一下在规定的时间内准时开会和散会 用这个上课拖堂 太耽误下一节课了
相关	共享屏幕视频没得声音
无关	谢谢那个吃蝙蝠'蝙蝠'的老铁我真是要好好感谢你'双手合十'谢谢你让我知道我们的假期是多么的短暂网课是多么的美好还要感谢开发这个软件的团队 你们真是天使'小天使'疫情结束后我一定会带着我的朋友们和锤子'铁锤'去好好拜访你们 这么好的软件我当然给一星'发光的星星'好评啦！！！:-)
相关	断线、每次都要重新登陆、每次会议结束手机就自动重启，且不说每天的例行晨会几点起床和每天晚会又有布置什么熬夜才做完的任务。这个软件的bug和网络稳定性你们真的是用手不是用脚做的吗？你们的服务器地址在菜园'绿叶'里吗？服务器是土豆'马铃薯'做的吗？既然想方便大家，就请好好做ok？
相关	签到能不能有弹出提醒啊？每次签到根本都找不到在哪签到
无关	真的真的感谢你们有这个平台让我们上课呦！！
相关	我的网络明明很好，打游戏刷视频都可以，它死活不肯给我登进去
无关	为什么会有人开发这个软件？？一点都不行
相关	音量到最小莫有变化震得很
相关	腾讯会议app是我们上网课专用，对网络要求比较高，否则加载会很缓慢，屏幕共享有水印，开摄像头人数有上限相对来说并不方便，美颜功能还没有普及到各个手机系统版本，望加快改进.
无关	停课不停学
无关	还真是个还软件呢，以后考不上大学就有这sb软件的一份功劳，天天让我上那些不提分的课'面部呕吐''没有嘴的脸''没有嘴的脸'
相关	用腾讯会议最让我苦恼的就是一个账号没办法用多台设备登陆进同一个会议，像我们考试监考要求两个以上的机位，就没办法满足，得去找另外的手机来登陆，特别不方便！！！这点真的可以向zoom学习！！！而且不一定非要登陆这里才能加入会议，也可以不用登陆就可以加入新会议只是开启会议需要登陆
无关	那些吃蝙蝠的我真的是谢谢你，让我体会到了上网课的快乐:)
相关	人多了就卡。而且开麦多了杂音贼大。有时候会卡掉线。
相关	app在设置中始终无法打开网络权限，垃圾
无关	学你'马脸'
无关	挺好用的，加油
相关	每次不知不觉麦就点开了说啥班级同学全听见了而且上一节课手机手机死啦烫的还费电两节课手机就没电了而且没有回放也录不了屏只能截屏
相关	这个软件真的垃圾时间都能吃饱喝好的浩浩荡荡叫你信不信保湿三件事超级垃圾垃圾垃圾，没有hd版版
相关	功能太鸡肋了，不能上传pdf，上传ppt又格式全变，无语
无关	气死我了上课去麦竟然不是自动关'微微笑脸'
相关	还挺好用，就是有点卡。给个好评吧！
无关	感谢腾讯，感谢开发商，感谢吃蝙蝠的那位……这样我在家也可以学习呢！在家也可以听见老师们的声音，实在是开心呢！！本来是想给5星的，但是手有点抖，可能是学习累的吧，不用谢'倒立脸'
相关	你赶紧好好看看你们的app吧 wifi能用 流量能用告诉我连接不到网络 我所有app都能连网 就你们的不行 真垃圾
相关	有的时候上网课时，只要一点开麦按钮就会开麦，很恐惧，还有私聊变公开也会很突然，不过总体还不错，继续加油吧！！！！
相关	呃呃网课高峰期登陆都登不进去，登进去了近会议进不去，进去了网课都该结束了。当年给钉钉打一星的时候是我保守了。
无关	很实用的功能
无关	我爱学习，爱成果
相关	其他都是很满意的，开视屏都比较流畅，屏幕可以任意放大也是很赞的。缺点就是一旦共享屏幕，想要分享视频就很卡，换了几台设备都是这样，不知道有没有什么解决方法
无关	垃圾软件
相关	连瘦脸功能都没有，差评
相关	绑错微信账号都没法改
相关	语言激励没用，入会关闭麦克风没用。腾讯，碎碎念开麦有意思吗，声音够小了吧，啊？我自己的会议多大声都无济于事，网课删录音外放就开是吧，啊？
相关	用起来很不方便，上网课用的iPad，还没有hd版，屏幕不匹配，看着特别难受
相关	是好软件，但我希望有iPad版本
无关	我真的太感谢你了，让我在短暂的寒假中更快的遇上了我最好的老师。寒假变得更“充实”了，我真的很“开心”，但还是要感谢那个吃蝙蝠的人，让我不那么早就去学校。
相关	太卡
相关	我就是真的会谢 跟别人私聊结果老师一弄公开聊天关键它不显示改成了公共 这下好了我聊的天全被所有人看见了 现在都有人拿我那个事情说笑话 谢谢你好吧腾讯会议
无关	我真的是“自愿”下载的，真好用又可以看到班主任和和蔼的脸啦
相关	好用得很'倒立脸'卡的要s，一节课给我卡出去五次'没有嘴的脸'
相关	马上就要上课，结果腾讯会议没有iPad版，iPad只能下载手机版，结果还闪退。换了电脑下，完全下不下来，一直都tm0%。老子要上课，物理新课诶。
无关	上课真好
无关	好好待着不行吗？打破了假期的宁静
无关	垃圾
无关	谢谢这个软件，谢谢你全家，特别好！
无关	拉情怀？？？  软件和教师扯到一起？？？ 用户用着不舒服不给差评？
无关	很好，在家也能学习
相关	连头像都设置不了，也无法进行更换，这么大的bug，不知道在搞什么…
无关	我完全是自愿下载这个软件的 这个app真的很好 非常好'微微笑脸'
相关	太卡
相关	希望可以进一步开发ipad版本的腾讯会议，使ipad端用户获得更加体验
相关	不能换头像，没有注销功能，头像和微信也不同步，微信登录也没有询问是否同意使用微信上的个人信息，语音不知道是不是静音，反应太快进去就成了主持人，这个软件太好了，幸好不是进去就是开着摄像头的。谢谢您。
无关	软件很好，我给了五分，但是分五次给的
相关	比webex接入方便多了，大家组团开会更easy了。更新试试虚化背景功能！
无关	五星好评，五次发送
相关	可以更新到界面适合iPad的版本吗？
无关	果断给一星好评
无关	这个软件多好的真的是 你们目光短浅 没有看到&，39;这个软件的真实价值 网课算什么 这是给游戏开黑一个新的平台啊 以后就不用再下什么tt yy了 直接腾讯会议走起 真的 我跟同学昨天试过了 还能时刻共享屏幕贼nb 开黑神器！五星好评不多说'好的手浅肤色'
相关	总是自动开麦，我根本没动它，差评
无关	实用的软件，就是评分分期付款'笑脸含笑'感谢吃'蝙蝠'的朋友，让我实现在课上光明正大睡觉的梦想，谢谢柠
相关	为啥微信要和手机一起？电脑登陆了手机就不能登陆？为啥不能用QQ登陆？
相关	登录都登不上去
相关	在App内部无法改头像并且经常打字时无法弹出键盘，并且没有适用于Ipad
相关	现在用电脑上腾讯会议，每一次开麦都莫名其妙的，然后老师就问我干嘛呢，课下就私聊说我，我真是无语了'满脸汗水'能不能改掉自动开麦和空格开麦'满脸汗水'
相关	老是卡不行一点都不好
相关	我是合肥市瑶海区第三十八中学的一名老师。近期，我用此软件尝试给同学们上课，但是效果很不理想。此软件不仅画质差，部分同学听不见我的声音，还含有木马病毒，大家切记下载
无关	早上起来白天没到，差评。
相关	建议更新pad版本
相关	上课经常就断网了，不是网络的问题，bug太多
无关	这一切都要从一只蝙蝠说起
无关	真好
无关	没开学就是假期，假期为什么不能有一个假期的样子
无关	这一切的一切都要从一只'蝙蝠'说起！！！
相关	iPad上可不可以支持分屏呢？不能分屏有时候真的很难麻烦'大声哭喊的脸'
相关	每次进入会议都要重新登录，我一定给你五星好评！
无关	腾讯会议让我在家就能上课真的是太好了呢一定要好评的呢
无关	我要在这个app上我最讨厌的老师的课，太好了这个软件，所以我决定给腾讯会议五星好评分期付款
相关	求个浮窗
相关	iPad屏幕共享无法满屏，但是字体很小！团队人员看到请解决
无关	害，不用多说，wcnmlgb，我可太喜欢这个软件了，谢谢它我才能在这个特殊的时候依然能够看到老师和蔼亲切的脸庞，感受老师对我的照顾，谢谢你我太谢谢你了mlgb'一堆屎'
相关	没有HD差评
无关	我吃饭少吃了一碗 差评！
相关	在会议里装个查看全部图片会si啊，每次都得划很久才能找到图片！
相关	对于这个软件我真的表示很无语，一点隐私都不给我们留点吗？'满脸汗水'我们只要切换屏幕就会被看的一览无余？最可恶的是：只要分屏了，那么摄像头变用不了，有时想要记个笔记，摄像头就没了，到时候还是会被老师骂'满脸汗水''迎面而来的拳头轻肤色' 软件的bug也非常多，在会议里换的名字第二次再进就没了？！真的求求了！！要不是学校要求我为什么要用这样一个APP?!
无关	就是垃圾
无关	祝早日下架
相关	真的好用，原来只可以同时开25个摄像头，现在可以一起开60个了，我们全班上课都可以开摄像头了，卡顿的问题也没有了，真的特别好呢，监督我们好好学习，我谢谢您们的用心！
无关	网课我爱了
无关	无，就是差评
相关	希望尽快推出适配iPad的hd版本还是得给五星好评啦，可比学习堵好用多了，界面简洁没有冗余功能。虽然平时是付费的。
无关	真的太好用了！从课开始到现在我几乎每天都在用！天天都看那张脸！真的太棒了！我为什么只给一星？我原本想给五星的。分五期付吧！一期一星好不好？
相关	哈哈哈'笑眯眯的脸'就是我自己预订的会义删不掉，不过还是很不错的'拇指向上轻肤色'
无关	你们的科研团队研发了这个高级软件，使我受益非浅。我学习我妈就开心，我妈开心我就不开心，我不开心所以一星好评走起，另外特别鸣谢内位吃蝙蝠的朋友，你让我结束了假期，进入了网课时代，老师可爱的面容再一次出现在了我的眼前！真的！太爱你了！
相关	下载了一座打不开，闪退现象怎么办？？？？？？？？？？？？
相关	有一个HD版的就好了
相关	没有iPad版 上课挺难受的 还有那个直播时 别人发句话要进入聊天区 退后才可以把边框点掉 其他都挺好
相关	没有HD版本！
相关	使用期间，没有触碰手机麦克风突然自动开启，全公司的都都听见我问谁偷了我的橘子，尴尬死了
相关	连接Wi-Fi和4G网都显示网络异常，啥情况，卸载重装也没有用
无关	如题
相关	在ipad上使用的时候看到了其他登陆方式，但是却无法下滑看到下面的登陆方式，只能用手机登陆………
无关	祝你五蝠临门
无关	这个软件本来就是一个会议软件，谁也不知道他会被用来上课，也没人想过会在家里上网课，不知道那些给1星和用嘲讽话评价的人是怎么想的，真的很幼稚，作为一个高三的，认为这个软件非常好用。人家辛苦研发出来的软件，就被一些人把评价拉到这么低…无语
无关	这个软件真好
无关	谢谢蝙蝠侠，不然我还不知道这么多能上课的软件'牛脸'牛逼死了
无关	由衷感谢武汉朋友送来的蝙蝠大礼包 让我们普及知道了腾讯视频前两个字一样的腾讯会议 希望能再更新出送礼物 和管理人员的功能和职位 能让我们在上网课的同时也体会到网课学习的快乐！！！
无关	快乐你'马'
无关	五星好评 分期付款。
无关	光子团队和天美团队知道你们这么棒么？
相关	头像都改不了
无关	输个内容键盘为什么只能是横版的？太难用
无关	五星好评分期付昂'新月脸'
相关	不知道为什么现在每天上课会莫名其妙卡退无数次，用不了俩分钟就卡退，希望后台可以解决一下
无关	老师居然能直播讲课
无关	太棒了 在家就能上课
无关	真的太棒了，特别感谢蝙蝠小使者让我们感受到了在家都能上课的经历，让我不得不佩服，真的是太tm谢谢你了，
无关	我太高兴了，终于上课了。emmmm。
相关	大学生也有很多是有平板的，拿平板听课屏幕更大可以一目了然。
无关	请理智对待
相关	自动给我开麦我真服了
无关	上网课，，，值得你拥有'微微笑脸''微微笑脸'
无关	学习让我快乐
相关	效率软件不适配ipad，这是让我们举着小屏幕手机来开会吗？
相关	iPad 无法分屏！！！iPad 无法分屏！！！iPad 无法分屏！！！
无关	今天滑倒了
无关	谢谢您 让我的生活再次充满了乐趣 更希望您会像钉钉一样 火遍全球却又不失个性 再次送上祝福 感谢还有我最最亲爱的一颗'发光的星星' 祝您早日下架 过上幸福美满的生活！
无关	有了这款软件，老师在家都能给我上课啦，这让我原本只能打游戏刷微博的寒假变得充实而快乐！真的是太开心啦！对了，我先给个一星好评，剩下的分期给
相关	也许是我手机的问题，也许可能是你们的问题.腾讯会议这个应用只要我开完会一旦退出去，再进去的话，他就要重新让我登录，光这一点就是很烦的，希望你们可以改进一下。
相关	只能适应iPhone，iPad版本建议及时更新
相关	真好，声音卡到爆炸，网络卡到极致，没啥可说。我不反对网课，毕竟你们都躺锅。但是你们app真的fw。第一次用声音都听不到，还联系客服连夜修改才能用，还电流麦，真的一星都给多了。
相关	什么垃圾玩意儿，总是网络异常，注册不了！
相关	真的好用我是学生我经常拿这个同学视频共同学习但是希望可以自动设置回放功能有时候课没听到
相关	没有给相机权限仍然能开相机，会议时遮挡前置摄像头屏幕自动变黑屏，关闭声音和静音仍然不能阻止这个软件播放声音，连系统权限都不管用。非必要强烈不推荐使用！
无关	很好，分期付星
相关	私聊模式主持人和联系主持人能不能看见？？？？
相关	苹果登陆腾讯会议老是自动断开网络连接回去选上允许在切换app就自动断开了是不兼容吗？苹果手机现在为什么登陆不了意见反馈也没法写 网络都连接不上
无关	加油！！！！！
相关	8点注册，10点验证码才发过来，真帅的吧
相关	无法共享屏幕。明明权限已经给了，但是每次都会提示打开屏幕录制权限，官网下载的是可以的，如果不想好好做App Store的软件就不要上架了，毕竟会议软件影响太大，你不上架大家都会去官网下载的
相关	为什么录屏没有声音？？？？？？？我对别的没啥意见，这个为什么为什么为什么
相关	我最近用腾讯会议上老师的直播课 因为不是HD版的就是不能全屏或者横屏 感觉不是很方便   希望有人能腾讯会议有没有HD版的 如果有在哪儿下载。感谢。
相关	这个成员排序的问题，你知道每节课都只有我的头像排在老师前面有多尴尬吗？能不能改成组织会议的人排在最前面？
相关	就是个垃圾太无语，电脑上的天天打不开，十个小时更新一次是吧，真是吐了，病毒吧，还有入会开启麦克风作为常规设置就离谱
相关	声音卡顿，BUG大把，没有屏幕共享！1星算多的了！
相关	今天更新以后就登陆不了是什么问题？
相关	麦一直自己开，视频也是
无关	所以就给个五星吧
无关	小盆友们，不要再给一星了哇，腾讯的哥哥姐姐们疫情加班为社会做贡献也需要你们的鼓励呀
无关	一星可能会迟到 但绝不会缺席！
无关	这两天疫情，下载了不少腾讯软件！打的一手好牌，疫情期间赚了不少吧，一星走你！
相关	希望能够改善一下，我改不了头像
相关	就这个app网络异常无法登陆
无关	我在上课，老师发的文件就打不开了，我也不用上课了，退出好几遍了还是看不到。平时老师发的文件要存下来就黑了不让我动，你说我为什么给一星。
相关	只能腾讯会议自己弄最大的窗口！不能跟随系统分屏，没有这个功能真的太j肋了！而且放在后台只要没人说话过一回就自动退出来了…太不行了！
无关	很好的一个软件，不要对软件有什么不好的心理，老师和学生都不容易，
相关	连个ipad版本都没有
无关	真谢谢你'撅嘴'
相关	怎么没有找到平板电脑可以用的HD版本呢
无关	感谢钉钉，让我们可以在家办公，从以前每天8小时变成24在线待命'微微笑脸''微微笑脸'
相关	简直了 每次使用都得重新登录 无语
无关	超级棒的一个软件呢，听课不停学，每日能看到老师慈祥的面容，好开心呢！
无关	这软件太好了，老师会在上面布置作业，还得早起，真好，一星超好评，祝这个软件红红火火，早日下架'笑眯眯的脸''笑眯眯的脸'
相关	ipad上为什么没有这个app?
无关	不错，软件不错，让我们痛苦至极
无关	肯定一星好评
无关	太感谢这个“好”软件让我们每一天“多姿多彩”！
无关	这么好用的软件，不给一星给啥呢。感谢开发者，劳资在家都听得到老师的声音，真以为我想他们了吗！
无关	今天早上没有太阳 差评 吃蝙蝠的人我tm谢谢你的全家 是你让我的假期少了电竞 是你让我的假期少了一份联盟 我真的很感谢你 你让我每天都能隔着手机看见学校老师那迷人的笑容 我tm谢谢你啊 我感谢你吃蝙蝠 我希望你以后天天吃蝙蝠 真的 一日三餐 早上蝙蝠侠 中午蝙蝠大军 下午蝙蝠一家 还有 昨天晚上没有星星 亿星差评
相关	卡死了了了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了老师了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了
相关	在这个人人都可以网课的时代，总有一些人会摒弃传统的学习模式来选择无纸化学习那么无纸化学习也成为了当代大学生的一股热潮，也是对于当代人们的一种思想的转变。那么在这个时候，我希望腾讯会议哦，虽然他是全屏的，然后也不可以分屏能帮助人民来专注于这个会议，但是我更希望的是能在原有的基础上增加笔记软件分屏功能例如onenote，能让人们真正的体会到无纸化学习的便利更高效地来完成他们所需要完成的任务，毕竟记笔记也是上课中的重要一点
无关	很好用的视频会议软件
无关	真不知道打五星的猪头怎么想的，'中指''中指''大拇指朝下''大拇指朝下'谁设计这个软件全家得肺炎，死'马'
相关	非常非常不好用，如此垃圾的软件连头像修改都跟选取的部分不一样，难道腾讯现在如此堕落？
无关	太好啦 冲鸭 干掉钉钉
相关	我要改头像的功能啦，不能改头像体验很差劲啦。
相关	还收钱呢，之前不是说直到疫情结束都不收钱吗？现在三十个人就摄像头限制你让一个班怎么上课？老师们都得给你充会员吗？？
相关	闪退
相关	不支持平板
相关	这真是个好软件，不仅巨卡还能上网课了啊！|-|
无关	大好假期 老师们非要办补课班 好不容易不用上课了（因为疫情）还要在腾讯会议这里上网课 好好的假期 不能让学生们在家好好休息休息吗 别的回家 没有假期作业 更不用说补课了 可能有些人会说是为了学生好 可是你们真的了解学生们的想法吗 有多少学生被学习逼的抑郁了 被逼的跳楼了 因为这次疫情 导致不能上课了 那何不趁此机会让学生们好好的放松放松 休息一下呢？
相关	私聊的其他人也都能看到
相关	一直在闪退我也不知道为什么一直闪退
相关	聊天框怎么关不掉
无关	真的太无语了 每天连觉都不够睡 早上早起上网课 晚上还要做比平时多的作业 每天对着电脑屏幕 眼睛快没啦
无关	太棒了，我超爱腾讯这个软件的，他可以充实我的假期，让我整天都离不开凳子。及时有病毒期间我也可以不抛弃我的学习。妈妈再也不用担心我的学习了。我给一颗心，剩下的四颗心你们来给。
相关	目前没有专门的ipad版，感觉加入使用iPad随时开会办公会比手机更方便。
相关	不能换头像
相关	给一星是因为太卡了，希望以后能修复
无关	好好的搞这么多花里胡哨的，老子好不容易放一次这么长的假在家可以嗨皮，搞的老子在家也要上课，差评
相关	使用iPad时横屏，app依然是竖屏，导致观看体验不佳。并且使用键盘时键盘时横屏，导致键盘覆盖在内容上，观看体验很差！希望工作人员可以改进。
无关	什么破软件。睡觉不香嘛
无关	赶紧下架救救孩子吧
相关	用了这么久的腾讯会议，整体感觉不错，但有一个小小的建议:希望能增加回放功能，1因为有时知识点太多，可能一次无法吸收，2因为有时没有时间去听，所错过了许多重要的知识。希望能够改进，蟹蟹
无关	容易卡 不好用
无关	感谢你们这个软件让我见到了亲爱的老师，让这个寒假变得越来越短真诚的感谢你们
无关	这个app简直太好了！每天提心吊胆的上课啊！真是让我想早起去学校上学了啊！
相关	都是下的一样版本的app,为什么我的app里面内容不完善，比如，没有虚拟视频背景，不能换头像。
相关	经常卡音，听不到对方说的话，音量太模糊
相关	收验证码登陆失败，什么破软件
无关	让我们有蝠共享！
无关	学生在课堂上都不认真学习，做些小动作，你这样上课没有课本，还要抽一个大人陪着孩子一起上课，方便老师麻烦家长
相关	为什么不能全屏？
相关	下载后打开界面就闪退是什么鬼，需要帮助
无关	老师预谋用这个讲课了先把评分降下来让你下架吧
无关	这个软件也太好了吧，让我们在假期也能如此方便的上课，哦喔喔，谢谢啊兄弟'双手合十' gnmd nmsl cnmc
相关	怎么改头像啊？？？？
无关	文化水平低，只能哈哈一笑
无关	一点都不好，垃圾设备
相关	总是为异地开会发愁，这下方便了
相关	网络不好就会很卡，就听不清楚
相关	登陆不进去
相关	整体还可以 有时候进入会议听不到声音 希望以后可以改善
无关	wdnmd
无关	这软件太棒了从此让我爱上了学习真的是太棒了
无关	可以学习我好开心啊，呵呵
无关	在放假的我有被气到
无关	本来是要14号开学的推迟到了17号耶耶耶耶耶'胜利牌'爱死了mua～
无关	真好'大声哭喊的脸'
相关	录屏做的一塌糊涂连声音都不能录进去不知道这做的是什么垃圾
相关	一直加载不进去
无关	软件很好！我爱学习！天天向上！给你点个小星星～再接再厉哟～
相关	互动性还是比较强的，如果老师可以彻底让学生禁言那就更好了'新月脸'
无关	一切的一切都要从2019年底一只可爱的蝙蝠和一位小伙伴说起……这软件真的很棒！蒸的！我一定会好好学习！不辜负那位吃蝙蝠的小伙伴的期望！
相关	太垃圾了，都没有平板模式，开语音和视频就卡的要死，垃圾。
相关	感谢你们让我非常尴尬有一次，我说老师坏话，麦克风打开了，我却不知道，结果全班都听见了，程序员们你们要不要来感受一下！！！希望你们改进一下吧！！！
相关	视频100上限是个很大局限望改进
无关	明天周五了
无关	我快乐的寒假生活啊…………
相关	有投屏功能，用iPad+笔可以很好的开展会议，如果再加上共享白板就完美了（大家均可以画+文本框编辑）。
无关	如果能有负星就好了
相关	由于疫情已经在家网课三个月有余，但在这三个月里，摄像头自动开启使我很尴尬，班级同学也有和我一样的情况，最严重的一次是下课后关闭摄像头想换身衣服，但忽然发现摄像头自动开启，这真的很令人尴尬。。请您迅速解决这种问题，谢谢
无关	怎么连头像都改不了，太垃圾了
无关	功能很齐全，很好用可以在寒假期间停课不停学
相关	听不见我声音 话筒还关不上了'满脸汗水'
相关	iPad pro2020 11寸，外放的时候麦克风没有静音，说话别人听不到，必须要连耳机（目前只有蓝牙，有线情况未知）才能有麦克风
相关	私聊的权限太低了，我比较内向，上课的时候有问题不好意思和老师说，想用私聊和同学交流但是动不动就被禁了，真的很不方便。私聊本来就应该是自由的，为什么要被禁？这样子一来，私聊的权限真的太小了，我希望私聊可以有更多的使用权限，不然上个课我都可以被憋死。其他我觉得都挺好的，支持你们。
相关	好歹是个可以视频会议的 手机可以 ipad不可以横屏？。。那么多课就只用电脑也太不方便了吧，手机简直要瞎
无关	太棒了，我好想老师
相关	这两天就开学 学校要求腾讯会议没用钉钉 但下载的时候看见旁边钉钉iPad Pro完美适配瞬间不乐意了 iPad用户用这个真的难受 不过我还是爱腾讯的 求求了上课迫在眉睫出个iPad版吧'双手合十'
无关	让我见到了亲爱的数学老师
无关	这个软件让我意识到了，我首先是学生，其次我才是个人
无关	键盘经常失灵
无关	什么垃圾软件
无关	哎
无关	我的高考有把握了！！！！！！'缺陷''缺陷''缺陷'
相关	没别的要求 你能不能吧视频改成镜像的
无关	自从有了这个app，天天都可以线上开会，太开心！
相关	我真的服了 会议打开摄像头，退出到设置 自己给断线了 我就以为只要退出来就会自动断线 然后我就退出拍照 周围全被不小心通过前置摄像头拍进去了 一进去腾讯会议 ：？？？？居然还开着？？？？？？我脸没了。
无关	分期付款
无关	我建议把这个软件加上防沉迷系统，每天一个小时，
相关	每天上课都在用，总体不错。希望在头饰那块区域少点无关紧要的，加个红领巾吧。还有老师在评论区发的文件导不出来，希望能改进一下。
无关	网课上的脑仁疼，中间无间断的上课，真好～让我体会到了在学校老师压堂的感觉，天天被迫营业被迫打卡，我太喜欢这个app了
无关	有谁跟我一样被迫网上学习
无关	要骂nm去骂学校啊
无关	这样一个软件，使用的人一多，连会议都进不去，还好意思说方便快捷，请你们家程序猿重新写一套，还是说你们家程序猿还在家过年
相关	来自老师的呼唤：建议聊天面板有禁言功能，谢谢开发者！
无关	其实上不上网课无所谓，主要是你要能保证网课的质量，老师开个会议，卡的不行，一句话都听不清
无关	各科老师让下的软件这是占内存最少的！！！
相关	重新下载两次 每次都说网络异常没有办法登陆也没有办法找在线客服
相关	软件挺好用，建议推出ipad版本
无关	好啥呀这是想让我们学生累死吗
无关	别讲  我爱学习 冲冲冲
无关	不错，网课还能和老师脸对脸亲密交流
无关	哎呦 我他妈真是手滑呢，本来想给五星哒.我可得好好感谢你这个软件呢，本以为只用上个网课，结果补习班老师发现了你呢哈哈真是一个让人学习好多新知识的好平台呢.真的很好很喜欢.已举报，请尽快下架谢谢啦！
无关	如题
相关	垃圾软件写着支持ipad缺一点也不支持
无关	谢谢腾讯会议在防疫期间让我们上课，真的很好'竖起大拇指'，让我忍不住给个一星好评！真是个神仙软件，我们资源下载，感谢腾讯会议的帮助'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'
无关	软件还可以……但是我去nmd的网课，一天到晚盯着屏幕本来500多度近视加散光怕是要变成800度！ 吃蝙蝠吃野味逃离武汉的那群憨憨nmsl……网课我cnmb、中考我rnmb、去TMD的gp生活！CaO！
无关	吃野味biss
相关	我希望可以把麦克风改进一下，经常莫名其妙的麦克风就被打开了，明明已经关了，就很突然。我已经发生过很多次了，希望有所改进！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
相关	为什么扣一星呢？主要是你这个软件电脑版和手机版都可以屏幕分享，为什么iPad客户端反而不能分享屏幕，只有一个文档选项呢？
无关	我日他'马脸'的网课，到屋滴都会死哒还上课，明明是把我们暑假的假期移过来的，开学还是从新上，你跟我们上'一堆屎'？你是不是吃多了'一堆屎'撑不过？他'马脸'在屋滴感冒又不能克医院都会搞死还上课，还他'马脸'日多作业，你自己那么不克？一天都黑要我们带耳机带耳机，耳朵都要聋哒，全身没力气都他'马脸'7点就起来，哈死了噶懒他'马脸'逼，在学校对到老师滴脸都听不进克还指望我们隔到N层屏幕听进克？你他'马脸'这不是搞笑嘛，这软件也蛮无辜的，办公记得好，嗯是被你们上课搞成这样，你心滴有没得一丝愧疚，嗯？嗯是你自己天天对到手机看得，尼'马脸'还要运动滴视频，还要穿滴齐齐整整，坐到板凳噶一坐一天，还检查笔记昂，nmsl？这么重视？嗯是服了，你上你就上，放假要我们7点起来，你是疯了还是霉哒？自己有精力别嘎没得昂，啥也不是
相关	上课还行，只不过点花的很快，7小时就可以花125%的电，必须充着电上网课，且麦克风会自己开但是我什么也没做，这样的话可能会暴露一些东西。
相关	每次我都得重新登陆微信输入一遍账号密码，每次！而且上一次会议的会议号记录也没了还得回去翻消息记录重新输入一遍号码，怎么那么麻烦啊！我诚恳建议这个功能可以完善一下
相关	给个HD版本可以吗兄弟
无关	垃圾软件我敲里吗
无关	谢谢这个软件让我提前上课，延期开学却提前上课，我太感动了'中指浅肤色'
相关	支持一下画中画啊为啥就苹果不能小窗
相关	我觉得应该有iPad版本，毕竟在iPad上使用更方便，手机屏幕太小了。
相关	好卡。真的
无关	我真的好谢谢你
相关	为什么会闪退？？
无关	感谢马总让我们的假期生活充实又愉快
无关	这个软件大家不要下太烂了
相关	会议像个渣似的，要撤回消息给我来个系统错误，你们别再做这种没用的软件了行不
无关	通过这个app我成功的隐藏在我ID后面骂了，班主任一整节课！！！每天签完到就睡觉，每隔45分钟设个闹钟就可以完美解决熬夜醒不了的问题！实在太完美了，还有希望以后可以给老师刷礼物！
无关	我太感谢吃蝙蝠'蝙蝠'的宝贝了'倒立脸'让我从早到晚沉浸在学习当中我他妈真的感谢你
无关	老师天天都在搞我们，我要举报
无关	史上最好用的软件，导师再也不怕我们在家没有事情做，一周两次组会全靠腾讯会议！！！良心软件，特地跑来支持一下
无关	建议：腾讯会议出一个会议排行榜，累计开了多少场会议，时长累计，最长的会议是XXX,最晚结束的会议是XXX，朋友圈搞一波，线上办公和会议、直播，又来了一个风口
相关	我们上网课，确实很方便。但是看着看着自己，觉得特别别扭，仔细一看，自己的视频里，就像出现了另一个人，长得让人想吐：脸盘特别大，眼睛就是个小黑点，嘴很小，鼻子大的惊人！这直接下了我同学一跳！他们都不敢相信这是我！我都没脸见人！ 还有，那个虚拟背景。为什么看着看着人没了？过六一的时候，老师说可以开自己喜欢的虚拟背景，后来差不多整个班的人都不见了，老师愣了。 还有那个印象笔记！这是啥玩意儿？都不会用，好多东西都没有，你还让人自己琢磨啊？为什么要设置红包？我们班有人就不小心弄错了！ 而且有啥用？为什么那些设置老跑？一会儿在那儿，一会儿又回来，最后都不见了，人心惶惶！ 给你们三颗星就已经超出我极限了！其实两颗星就已经很极端了！好好想想怎么改改吧！
无关	一天到晚搞这些软件出来害人，腾讯真鸡儿恶心人！！垃圾给你一分因为没低分！滚！
相关	哥哥我苹果下载了一直连不上网是个啥意思啊
相关	登陆一次之后不可以长期保存 要一直登陆 重复登陆 一辈子都在登陆的路上 FW 声音无法完全静音 FW
无关	没办法至少心里过得去
无关	这个软件简直太好了，远程上课不在是梦，虽然我去不了学校，但是有了腾讯会议，我随时随地都能开始上课
相关	希望增加回放
无关	今天起床起晚了，差评
无关	卢本伟牛逼！！！！！！
相关	真的是尴尬极了，我在上课的时候麦克风突然开了，感觉这个软件真的是太差了，要不是钉钉现在太卡，我绝对不会用这种垃圾软件上课！
无关	我看你这是在无中生有暗度陈仓凭空捏造凭空想象无言无语无可救药逝者安息一路走好
相关	界面简洁，易用，以后随时随地可以开会了
无关	呵tui，什么破玩意儿，md不招人待见，这个时候瞎bb什么，上你'马脸'的网课，用你'马脸'是视频会议，我宠你吗，传统美德……
无关	垃圾
无关	烦人
相关	这个设计的越来越离谱了，摄像头离话筒太多了，一关摄像头，就能把话筒开开，什么鬼
相关	分期给，能不能给出个pad版本的，有pad版我就全款了。
无关	真的非常地棒！！！强烈安利！！！
无关	你妈个球儿。给'男人浅肤色白发'死。
无关	我是真喜欢腾讯会议 我好爱腾讯会议 因为腾讯会议 我没空吃饭 睡觉前还要拼命敢重新布置的作业
相关	声音大点自动开麦，一点隐私都没有
相关	一分钟不到就闪退
无关	我真谢谢恁
相关	如果是已经把iPad横过来，再打开这个app：如果这个时候还是未登录状态，保持横屏并登录，就会顺利进入横屏模式；但如果打开app后发现是已经登录的状态，就无法进入横屏模式了（即便iPad事先已经横过来了），只能退出登录，退出app，然后在横屏状态下进入app并登录才行希望能尽快优化iPad端的横屏模式，因为线上开会使用的时间往往比较长，这时的iPad一般都会保持着横屏放置的。虽然iPhone端也有腾讯会议，但是开较长时间的会议，我们一般还是倾向于在电脑或者iPad等大屏幕设备上进行的，而不是举着手机半天
相关	总是卡！！！都卡成ppt了！还有就是批注功能没有仅自己可见！烦死了'撅嘴'
相关	您好，我是一名学生因某原因我在上网课，但为什么会限制开摄像头，而且我还花了钱买会员，麻烦您解决一下这个问题，而且有时候上课给同学发私聊，为什么不提醒我是否发私聊，我现在上课都小心翼翼，生怕发错了，我希望您能改一下这个问题程序，谢谢
相关	使用微信登陆，提示绑定手机号，输入邀请码后，提示网络错误，这啥意思？
无关	开会真的烦
相关	一进去就发生异常
相关	平板里的腾讯会议微信登录扫码死活出不来码，检测网络又没有问题，有病吧
相关	你这个软件研发的真好啊！好到我无法形容！让我深刻的认识到了什么叫雪中送碳！！！感谢你们研发这个软件！！说上网课就算了，这个软件还一直害我手机重启，搞得烦死了，课不能好好听，我谢谢你发明了这个软件让我手机卡，卡还不说还一直关机，流量被这个软件快耗完了，我都快要别骂死了。声音调到最大都只有一点点时间，你还让不让人好好学习了，虽然我的成绩是还可以，可是你们这软件的质量是真的差，我不希望因为你这软件害的我们学习成绩下降。
无关	做个人吧
无关	谢谢吃蝙蝠的那个狗东西
相关	麦克风会莫名其妙打开，说什么都被别人听见，无语的不行，你自己都不知道。
无关	老师觉得钉钉太卡，又到了腾讯会议，还是卡'喜极而泣'
无关	分期哈。XD
无关	垃圾软件，毒害我青春，就因为这软件，搞的我天天无法静下心玩游戏，你不让我静一心玩游戏，我就不好好在家中带着，我就想出去玩，就不能好好为国家做贡献了（没有iPad适配版啊）
无关	啥也不是
无关	同标题
相关	会议上加一个回放吧！！！万一困了啊什么的总之就是没有好好听的时候也能事后回放！
相关	头像都换不了，太垃圾了
无关	这个软件真的非常好啊！让学生能在家和老师亲切互动，巩固知识，我给五星，先给一星，分期付星！
无关	无语
无关	这给美丽的软件让我结束了寒假生活hhhhh
相关	无论选择什么网络都是网络异常，其他App就都可以用
无关	希望腾讯能够坚持下来氪金的传统，并坚持实名制未成年者两小时强制下线，并且增加氪金系统，一个小时100元，谢谢'拥抱的脸''拥抱的脸'
无关	真的不知道吃'蝙蝠'的人是怎么想的，死全家吧
无关	下架去吧
无关	mmp
相关	有bug    闭麦的时候有些时候会自己开麦
相关	为什么没有ipad版本？！
无关	即使是假期 老师音容宛在（没用错 o(╥﹏╥)o
无关	感谢这个应用，不得不说实在是造福学生，让学生们被教学所支配
无关	OK 我在数学老师的直播间大喊奥力给
无关	老王NB
无关	刚下载好，点进去就闪退...希望技术人员解救一下，后天就上课啦
无关	垃圾软件毁我假期损我睡眠，你不是想要星吗我分5次给你'双手合十'
无关	变态功能
相关	如果不支持ipad，很不方便上面书写。而且不能横屏
无关	让我上课的软件直接一星
无关	演奏呢。
相关	不更新无法使用，一更新就是默认开摄像头和音频，忘记设置的话，蓬头垢面，就泄露隐私啦！还是觉得钉钉好用 可以录屏 和学生沟通也方便！
无关	是什么让我们在这里相遇，对就是那位吃蝙蝠的脑残，我真的谢谢您嘞，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
相关	原来的头像我都看恶心了'恶心的脸' 能不能出个功能 我要换头像 我要换头像 我要换头像
无关	真的真的，这个软件我爱死了，我不会玩，哈哈
相关	您好 我们希望可以在会议私信中开个群聊功能 让我们相亲相爱一家人可以团圆 谢谢 如果想要得到五星好评 就要尽快落实哦
相关	真的无语了，上着上着就自动开麦，当着全班同学的面社死
相关	下载了最新版本，我的6s还是没有“共享屏幕”这个按钮
无关	五星好评 分期付款
无关	让我获得了更多的作业！！！
相关	腾讯会议为啥不能静音呢 这样一来一但上课时候拉肚想要上厕所 不知道有没有人和我一样  开着腾讯会议好像有人在我旁边一样 更本拉不下来 而且还害怕会有麦自己开这种尴尬的情况出现
无关	老师直播的好选择，学生丧命之源泉
无关	兄弟们加油
无关	真的太棒了 随时随地开会  方便！！
相关	作为一个办公软件在这样一个特殊的时期被委以教育工作上的重任，想要在短期导弹尽善尽美很困难。全班同学在昨天调试了不到两个小时个小时的软件功能，发现会很卡，我（用的ipaid）尝试评论就会被卡出去，一个半小时内发生了四次。希望可以有所改善，优化线上上课的效果
相关	ipad ios9.3.6 一打开在loading就闪退，打不开
相关	iPad也太敷衍了吧。赶紧出iPad版本啊
无关	建议改成会议收费，就不会有那么多无谓的会议了
相关	iPad4闪退，9系统
相关	其他还好，上课很方便，就是头像功能有点bug，没法框到自己想要的那一块上，也可能是我自己设备的问题吧
相关	腾讯，我个人感觉不错，这里提几点建议。1.网络：希望网络这件事可以改进，因为我的iPad是新版，网也不错，可是他却显示说网不好，这是为什么？2.举手：这举手这么常用的，怎么放在更多里？老师要我们举下手，结果我找了半天，怎么回事？3.功能：就是希望来个强制下课措施，因为老师每次都拖堂好久，我们都休息不了。
无关	……
相关	是好软件，但是要自己摸索比如传入文档那里
相关	13年买的ipad，昨儿更新了新版本的软件之后就闪退，啥玩意都，又不能退回旧版本
相关	你不能回放就算了 为什么iPad内置录屏功能没声音！！！！
相关	会议为啥不可以回放……
无关	对于我们学生党来说，一个十分有用的学习软件是十分必要的。而现在我有了这机会。这是一个功能强大的软件，虽然还没用使用，但这一定会让我上课认真听讲，认真记录笔记，成绩有所提高。感谢这个软件的开发者，是你们让我有提高成绩的能力，谢谢您们！
无关	因为某些特殊原因，（也就是某人吃了野生，而出的新型冠状病毒。）所以呢，就有人特地发明了这个软件是不是呀，真的是十分感谢您呢，让我的寒假过得特别特别充实。而且呢，我也是知道您呢，很是关心我们，才发明出的这个的。我很是谢谢您。写了这个评价，不是来吐槽什么的，是特意来感谢您的，就像您特意发明出这个软件一样。谢谢您呢。
相关	垃圾软件，不能回放
相关	ipad不能全屏.看着特别难受.希望能出HD版.
相关	在App内部无法改头像并且经常打字时无法弹出键盘
无关	广泛覆盖
相关	ipad为啥点开就闪退，安卓的可以，苹果的就有问题
相关	很卡顿
相关	能不能给个回放
相关	总要登录
相关	都不能完全静音，有毛病
相关	完全用不了，连注册都没办法注册，要不没反应要不说没网？？？？
无关	一星好评，我要去看亲爱的老师了
相关	1，麦克风突然开启：表现在打开麦克风在开启过后关闭又会自动开启2，语音激励功能：会把那个发言的人区域放大，导致抄笔记困难3，私聊：私聊的时候会莫名其妙变成所有人可见
相关	体验太糟糕了小程序黑屏卡顿，进不去，等等问题
无关	确实没有雨课堂流畅
无关	所以我给一星
无关	tuituitui
无关	良心软件我爱了，又能看见老师熟悉的面孔了，又能视力下降了，又能脾气暴躁了，腾讯看在我在你游戏里冲过钱的份上下架吧。
无关	你妈
无关	如题，很悲催！居然/必须強制放大
相关	大哥，怎么改头像？
无关	公司开会，一星足够
相关	正在上课，那个水印也太难受了吧？还有我截图你还提个醒真的烦，我截图给别人看，我打了水印我朋友看不清楚内容，我不打水印他们又能看到我的手机号，烦死了差评！！
无关	好啥呀这是想让我们学生累死吗
相关	一颗星都不想给真垃圾老是卡我都听不了课了，还没钉钉好赶紧下架吧
相关	我想重复听课于是录了屏，录完之后却没有声音？？？？？？太难过了白录了…………
无关	太棒了呢 感谢蝙蝠 感谢疫情 让我知道了这样的app
无关	虽然我不用但还是给你一星
无关	真是十分感谢这个软件呢，不给个一星对不起领导们的良苦用心
相关	iPhone5闪退
相关	我的xr录屏为啥没声音，开麦克风就显示错误……我裂了
无关	求支持！
相关	光闪退，不好用
无关	这一切的一切都要从一只蝙蝠说起，每天看到老师和蔼的笑容激动的我一个从来不评论的人打下了这个一分好评，感谢这个软件！
相关	做为一只社畜，这款APP还是不错的，就是希望能增加对于iPad的支持，有时手机还是不太方便。
相关	好工具大家都喜欢！问题是最近可能用的人太多了，一点都不稳定，没声音，掉线，卡顿频频发生，会议文档也一直无法上传成功，真的是急死。。。
无关	搞不懂为什么腾讯要开发这种软件，我tm大早上起来上课，我就想问问有几个人是认真听了的，真的没有任何意义，这就相当于每次放暑寒假都说要把书带回家要看书要预习复习一样的。
相关	真的卡
相关	每次打开腾讯会议的时候，都要输入密码或者需要手机验证码，有的时候，这节课刚下课，马上就要上下一节课中间都不到2分钟，上微信看个会议号码的功夫，再回到腾讯会议就要重新登录，感觉好麻烦，而且每次都设置入会时开静音，可下次再进会议时，还是不静音，也很麻烦'双感叹号'希望可以改一改啊！
无关	谢谢他让我看见了我可爱的数学老师'笑脸'
无关	这么好用的软件，比同类型的会议类的app好太多了，说良心话，不理解为什么会有打1星的，难道出现疫情了，是逃班逃课的理由吗？后续不一样还是要加班加点的把没做完的事给补回来么？
相关	验证码发了10多次，一次都都没收到
无关	由于太好了，我会给这个软件五星，但是分期给(￣∇￣)
相关	很方便，有些地方需要改进，就是多人开视频说话时会卡，zoom就不会，总体来说很好的^ ^
无关	谢谢这款app，让我在家也能学习
相关	根本进不去
无关	该死的软件给爷爬
无关	打一星的憨批弟弟你不用别人还要用来学习呢这是企业软件又不是专用的学习软件不想学习要求还那么多软件招谁惹谁了心疼开发团队有事骂决策者啊骂软件可太nb了
无关	搞笑呐，直接给我闪退？
相关	对ipad十分不友好，强制横屏 根本打不了字
相关	真的太垃圾了，体验感极差，还没登录就要绑定手机，哎
相关	制作组你好，请问你睡得着吗？反正我是尴尬的睡不着第一：这个破麦克风为啥会自动开，第二：这个聊天私聊别人为什么大家都能看见脚趾都扣出梦幻芭比城堡了！第三：这个小鹅云课总是打不开，就这如果能给零分我绝对会给！
相关	闪退闪退闪退，用不了
无关	真，，好的软件
相关	说实话有点卡，我用的电脑，开视频就卡的不行，不过很便捷了
无关	我们即将开启200+全员视频会议大型真香现场了，应女同事要求提个建议，磨破美白有了，能不能加个瘦脸功能哈哈哈哈腾讯视频挺好用的，调皮孩子别闹了啊，评分2.0，程序猿哥哥们得多伤心啊哈哈哈
相关	我这是当前最新版本的，为什么我这主页面没有共享屏幕啊
无关	太好用了，我现在天天5点起
无关	最好的学习软件，真的爱死我马总了（
相关	试用了一下，大家说话都听不到彼此声音
无关	腾讯不让我游戏玩的爽 我就来喷这个软件 '竖起大拇指'真是让'老人家'大开眼界 腾讯游戏环境做的不好别的都整的挺花花的 你有这时间怎么不给你'马脸'烧烧纸呢
无关	提高了我的学习热情
无关	一星好评
相关	Hi，今天我就想知道为什么会这样？1、它为什么会自动开麦呢？我的一些话，不想让别人听见的话，就是因为它自己开麦，我的话就都被同学听到了，我真的好尴尬呀。2、为什么我有时候美颜的时候，我的脸会变成一堆烂泥？3、为什么虚拟背景会自动重复？我是要自己的虚拟背景呀！请改正错误吧！谢谢！'双手合十浅肤色'
相关	苹果都说了iPad是生产力，那你还不适配ipad，这样做你'马脸'biss
相关	三分钟前还可以用 三分钟后就网络异常了 奇怪的是用腾讯会议自带的网络监测却没问题 重装了三遍也解决不了问题
相关	这个软件是真心的强大，从他的视屏方面说，它不如钉钉，你多学学人家钉钉多好，自从钉钉习性革面后越来越喜欢它了，反正没以前讨厌它了，虽然腾讯会议有美颜效果但我一点都不心动，一想到能看到老师的脸我就想给这软件好评，所以我给了两颗星，继续努力！别步入钉钉的后尘
相关	闪退，不好
无关	很好的一个软件，不用再担心疫情期间落课了
无关	上课效果挺好，但是为什么你要可以开视频，搞得学校开家长会都用你，你真棒。你是不是要看我们都丑照，是不是要我们互相看对方的美颜啊，你太np了，让我们当不住盛世美颜的脸，我马上就可以见到我美丽班主任了，真的太谢谢你了，让可以和我亲爱的班主任，第一次视频电话，让我又可以看见老师的锋利的眼神 太谢谢你了
无关	真好天天可以上课我爱腾讯会议
相关	不能完全静音。必须听。厉害的软件
无关	这个软件我真的太爱了 可以让我在放假期间学到知识 听到老师可爱的声音 和同学一起在讨论区嬉戏 为什么给一星因为不能打零分
无关	我太开心了，网上直播授课就是棒。
无关	网课就是帮                           达芬驴                     这个软件真是棒                     吃着炸鸡课也上                     上着数学补物理                     期末第一就是你
无关	垃圾软件，毁我青春耗我钱财
相关	更新后无法进入会议，一直显示网络异常，
无关	可真是个好软件呢
无关	不在学校胜似在校
无关	看看评论就知道现在一部分沙雕一样的学生有多少，一个个不学好，网课本身需要的学时就要长于线下课，不提早安排学习进度，落下的课程内容怎么弄？不保证教学质量，各种考试要求照旧，完了又要抱怨着抱怨那。
无关	我不是高三学生，但是我也不懂你们为什么要这么疯狂，上网课怎么了？本来如果没有疫情现在已经开学了好吗？上课做作业是应该的啊。还把这种小孩子脾气撒在软件上，真的丢脸！这软件本身挺好的，有必要吗？！
无关	隔壁钉钉和智学网刚被玩坏你这里有开始
无关	看见早上的太阳吗？看见班主任远隔千里仍然露出的笑脸了吗？就是因为这个软件，还有那个吃蝙蝠的，我有空一定带枪来谢谢你全家
无关	开会就开会，一定要开视频，平时见面都不看一眼，特么放假非要看
相关	真的不好用，快卡死
无关	五'白色中星形'分五次给
相关	我也不明白为什么我每次手机登腾讯会议都登不进去，显示是网络异常，请检查网络设置。我不明白我用wifi也是这样，用流量也是这样。我刚下载那段时间可以使用的，到了后面就登不进去了，有时候在外面根本就用不了手机登腾讯会议，非常不方便。希望能做出改善和调整。
相关	苹果手机用腾讯会议，完全就听不到任何别的声音，断开音频也没用，很多时候老师要我们看视频听音频都很难搞，又不能退出会议
无关	看到打一分的好多都是读书的小朋友，太幼稚了，等你们长大了就知道，老师宁愿网络上课也不让你们闲着，才是最负责的老师。你以为老师在家休假拿工资不爽吗。人家辛苦开发个软件给你们免费用，打一星，真够白眼狼的。
相关	作为一个学生党，有时自动开麦真得很尴尬，又没法跟老师说，真的很痛苦。如果可以修改的话，就可以是五星了
无关	蝙蝠 我爱你 '红心''红心''红心''红心'
相关	经常课上着上着，突然间麦克风就不灵了。讲话对方完全听不到。
无关	不想多说
无关	本来寒假没几天又提前，前一天晚上本来最后玩一会，七点开始各种零七杂八作业，本来没什么时间做，还tm开这个
无关	'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'
相关	这个软件改不了头像吗？
无关	害人害己
相关	会议里别人开摄像头也看不到，有人共享屏幕时也没法左划查看其他人了
相关	怎么没有HD版本，有HD版本会更好
无关	你这个软件有点垃圾啊，研发出来有什么用呢？
相关	一直显示网络有问题一直登陆不进去，换流量不行，换手机，换ipad，换电脑也不行
相关	互动批注功能经常导致开放式会议被恶意捣乱。请在默认不开放该功能，因为很多主持人压根不知道如何取消该功能。
相关	会自动开麦 会自动切换所有人 平板没有虚拟背景 真服了老六'玫瑰'
相关	1.为什么只能给原手机发短信解绑？？我要能用我换绑干嘛？？？？2.为什么不能解绑微信？？？？
无关	好棒
无关	垃圾
无关	不用休息了！太棒了！
无关	自从有了它再也不怕假期不能上课了。我的五星评价将由分期付款的方式进行
相关	学生用ipad还是很多，希望出一个hd版本体验更好
无关	我感谢这个软件相信我一定要下载
无关	垃圾软件 你快下架吧熬
无关	真他妈是个好东西 我可真他娘的高兴 我他娘的欣赏你 在家也能听老师吹牛了
相关	原来不只是我一个人麦克风莫名其妙地就开了啊。你说我要是没说什么还好，要是有些什么那可真是社会性死亡哈。
相关	在ipad上只能向手机一样，小小的显示区域，强烈建议提供hd版本的
相关	怎么会自己开麦啊，真的有点问题
相关	如标题，ipad上使用太不方便，求配置hd版本
相关	更新以后举手功能不能用，一举手就显示主持人不允许举手功能
相关	动不动就掉线，动不动就更新，太难用了！鄙视！！！
无关	谢谢腾讯呀25
相关	设置的会议还没到结束时间，会突然被中断，提示帐号异常，被强制退出后不能再进去，请问是什么情况，谢谢。
相关	我真的无语了 ，我差不多用了一个星期的腾讯会议上网课，但是每一次用的都是卡，但是不用腾讯会议上课的时候就一点都不卡，一开始我以为真的是我家网络的问题，然后我发现只要我不用腾讯会议上课，就不会卡，我真的很生气
无关	感谢你，单位把我最后一点时间都压榨了
相关	这他妈怎么换头像啊。
相关	闪退闪退
无关	纯恶心人的东西，腾讯出软件没错，但是被老师拿去上课太'狗脸''贵宾犬''狗''导盲犬'啦！！！！'老人家'佛了。
相关	为何不做一个适配iPad的版本？
相关	这个软件很好用，在手机上很流畅，刷一星的都是些没教好的熊孩子，希望能够兼容iPad。
相关	请增加弹幕功能
相关	界面简陋 页面卡顿 不配置pad版本
无关	赞，很好用
相关	每次一进会议自动开麦克风，很反人类
无关	我无语了，你把app打负分给我打下架了我去哪儿上网课吗麻烦别害人OK？读书为自己，你不读还挺有理？想考好是你们，不想学也是你们，你们凭什么有资格想自己考的好？
无关	感谢那位吃蝙蝠的人，让我唔得了人生的真理
相关	在pad上用腾讯会议真的好难'面朝手掌'
无关	这个软件真的很棒！
无关	学习使我快乐，太喜欢这款软件啦！无聊的假期可以跟老师同学一起度过，很开心！感谢老师！感谢研发团队！停课不停学，先给个一星好评，剩下分期给。加油，必须支持！
无关	差评
相关	腾讯会议真的很好用，现在还增加了很多功能！但是在进行会议的时，有时候需要播放视频，视频播放过程中只能看到画面不能听声音，希望能够改进。
相关	莫名其妙的卡住了 吓我一跳 还以为手机坏了 动都不动 好无语
相关	卡成ppt
相关	自动开麦666 你们咋回事 你们能体会到上课时自动开麦自己说的话让所有人都听得见的感受吗？！这对我是多大的伤害！！就问一句，能不能改一下？？？一星送你666
相关	更新后闪退
无关	特别感谢这个软件让我在家体会到学校的温暖
相关	没有ipad版，共享屏幕不方便。
无关	谢谢腾讯呀，让我明白了什么叫雪中送炭，但这评分我得分期给，真是生石灰你妈
无关	感谢腾讯会议让我的寒假变得非常充实
相关	头饰用上后摄像头没变化啊！？
相关	真的难用 什么功能都没有 甚至不能看回放
无关	你们都说这个让你们回到学习的怀抱，其实我觉得挺好的啊，它这个软件不错，我觉得比学习通好用，运行起来也非常流畅想，还可以看到老师的屏幕，从而更好的学习，我觉得挺好的啊，我非常满意
相关	每次iPad打开主界面都是竖屏显示，每次都得扭着脖子输会议号选会议，贼难受。希望以后能够横屏使用。
无关	这是一个非常不错的软件呢，希望您快点下架吧，谢谢'双手合十'
相关	没有像钉钉、飞书一样的聊天功能，只能视频！
相关	总是会不自觉的自动开麦，好几次都是这样，课间时间去上个厕所，明明之前还是关着的，回来就发现开麦了，家里的什么话都被老师和其他同学听到了，很尴尬的。如果只是一次也说得过去，但好几次也是这样。而且特别吃网络，网稍微不好一点点，就什么也看不到了，回过神来或者换了流量，就听不懂老师讲什么了。
相关	9人的会议，有5个人来不了摄像头，显示“高峰期”？开会员能解决这个问题吗？还是只能换别的视频软件啊？
无关	好
无关	卡
无关	网吧被ban了
无关	一分都不想给。垃圾软件用不了
无关	就是某人看着很恶心
无关	嗯就是这个样子
相关	共享屏幕的时候，音频播放听不到声音
相关	为什么改不了头像为什么改不了头像为什么改不了头像为什么改不了头像为什么改不了头像
相关	更新后私聊老师看得见吗
无关	我服气了
相关	什么垃圾软件 麦克风有时突然打开 整的我很无语 路由器就在我守旁还说我信号不好 真垃圾！ 一星我也不想给！
相关	小程序非常不稳定，经常掉线。下了app后，每次打开都要重新登录，而且预定的会议时间到了，还在开会中，竟然强制结束会议，我也是服气。
相关	希望出一个IPad版本'彩虹旗''彩虹旗''彩虹旗'
无关	这腾讯会议就知道让我们提前上课，祸害我们这群年轻人，让我们的假期时间变少，去特么的，赶紧下架
无关	优秀的软件，让我业余时间变得充实起来！！！！！！！！！！！！！！！！！！给一分是因为选不了零分
相关	在设置里允许联网之后，切换到app再就自动关闭了网络连接
相关	真的服了上课自动开麦 又没用 我难道不知道开麦吗 要你那破东西 像你m个大聪明一样 怎么的 难道不能优化一下吗 这些程序员是干什么的 不是人吗？ 自己不体验一下就拿出来祸害别人 没亩吧傻杯
相关	不能换头像！！！！！！！！！！！！！！！！！不不不不好好 
无关	你妈炸了
无关	被逼无奈
无关	软件垃圾，好好地上么网课。。。。。。
无关	垃圾腾讯会议
无关	好用，五星给你分五次打
无关	这个软件真的太好了，我们在家都可以感受到老师的辛苦。咳着嗽也要坚持讲课'竖起大拇指深肤色''竖起大拇指深肤色''竖起大拇指深肤色'
相关	数学课上老师用几何画板共享了一节课，就看到一张图片，一节课都卡的没动
相关	一人血书求padHD版本。
相关	iPad 3，ISO9.3.3系统，下载后一直闪退，是和系统有关么？
相关	无法注册....
无关	上课真好 我爱上课 谢谢学校 耶（我呸
相关	能不能改一下聊天框 下载了好几次都没有关闭不了聊天框 直接卡在哪
无关	这一切的一切都从蝙蝠说起 老师躺着上课 学生躺着听'蝙蝠'
相关	设置里“入会开启麦克风”关掉了无数次，下一次还会自动打开（估计是因为老是登录失效，每次重新登录就打开了这个）...我被这玩意坑了两次了，其中有一次是我把会议从电脑转到手机，就自动给我打开麦克风...会议里老师听到我家里人说话的声音以及我的回话，巨巨巨巨尴尬！！！这导致我每次用腾讯会议都小心翼翼，反复检查自己是否静音，弄得都要神经质了
相关	就是希望能够增加回放功能
无关	我想开学 也不想用这破玩意儿 瘟疫快点结束
相关	为什么每次进去默认开麦，社死好几回了都
相关	iPad适配不行啊，用起来很难受，强迫症，虽然不是不能用，但是用起来好难受'坚毅的脸'
相关	对于腾讯会议这个软件我还是很满意的，就是电脑和手机能进同一个会议就好了，我手机太小什么都看不见，电脑又没摄像头.
无关	祝开发团队今后每餐有蝙蝠吃！
无关	……
相关	用手机分享屏幕但是没有声音，声音无法分享，希望修复这个bug
无关	加油！
无关	吃蝙蝠的那个，真感谢你让我在家憋了快20天了，也谢谢腾讯会议这个这么好的app，能让我们在被窝里上课。我吐了吐了！！！！！！！呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
相关	声音断断续续
相关	只能通过safari和微信扫二维码进入会议，然后会议页面又不能跳转到app内观看。那干嘛要下载app，直接网页观看算了。
相关	如题，手机端登录共享屏幕的时候，显示是直播屏幕，不知道要怎么解决这个问题
无关	一颗星都不想给……
相关	主持人能看到谁和谁私信呵呵
无关	好用没毛病
无关	差评，如果不是因为蝙蝠的原因，我可能永远不会下这个东西
无关	不想用了，无法删除账号
相关	什么'狗脸'东西，老师让我开麦的时候麦开不开，无缘无故被骂'满脸汗水'，右下角的快捷开麦键就是个摆设，按了也没反应'满脸汗水''满脸汗水''满脸汗水'，还有就是老是自动开麦，有'冰'是吧'满脸汗水'，耗电还贼快，真心腊鸡
相关	iOS 网络老是自动关闭 ，打开也是一会就自动关闭，这个bug你们是不打算弄了？在app想反馈，网络自动关闭，怎么反馈，神奇的软件
无关	用了腾讯会议，公司不用去了，但我想去啊。
无关	我非常喜欢这个软件 让我在寒假之余体会到了上学的快乐 也让我成功的卡在钻石 我没有闲心打王者 被学习装满了心 学习让我快乐 希望您的子孙也可以沉浸在这种快乐里 ps 没有半心选项嘛
相关	整体来说页面简洁，功能挺强大，特别是美颜我喜欢
无关	哇塞这是什么神仙软件，爱了爱了，让我结束了在家的快乐肥宅生活，不用在家里数瓜子了，必须五星好评！最近手头有点紧，五颗星分期付款，一定会打到的！
相关	不行直接注册不了。验证码也收不到这个软件是怎么存活的。
相关	虽然这个产品很好，但是老卡
无关	真的很好用呢 妈妈再也不用担心我爱学习了！
无关	滚，快下架
相关	我不理解，为什么开会过程中会突然自动开麦！！！
无关	就那样吧。在我大天朝，不得已才用这个。
无关	我想静静
无关	tx快停止你的zz行为
相关	iPad无法共享屏幕，导致于无法做群体讨论
相关	近几个月来总是频繁掉线
相关	会议切换到聊天界面无缘无故闪退
相关	上个课录屏要么没声音要么录屏没办法保存。那我还录什么？我是真的无语啊，是怕别人偷听我们的课程还是怎么滴，只有ios系统的这样是不是有什么问题啊……..
无关	谢谢'企鹅'谢谢腾讯团队开发出了这么好的软件让我们听课不停学 感谢腾讯会议让在家的我也可以和老师相遇 五星好评 分五次给你
相关	希望尽快上线iPad版本。本人是一名初三学生，中考临近，老师要求会议抽查学习进度，事先并没有说一定要下载app，原话是：小程序上可以看到。会议开始后频频卡出，紧急用pad下载却无法用WeChat登陆，其他登陆完全被挡住。后面才用家长的手机下载好，足足浪费了二十来分钟。总的来说，就只有一个建议：上线iPad版本。也要谢谢开发者团队，这是疫情里我们学生和老师交流的少数方式了，谢谢你们！希望留意这条评论，拜托了'双手合十'
无关	一颗星星难掩老娘对腾讯会议的爱，现在每天七点钟起床，12点睡觉'拇指向上轻肤色''拇指向上轻肤色'太棒了！作业写完一个来一堆！我爱腾讯会议！我爱上课'微微笑脸'
相关	垃圾软件 卡的要死
无关	就是它让我在假期还能听老师讲课真的很好用老师直播很有意思我真的不是被强迫下载的
无关	你！！
无关	分期付款
无关	这个软件让我随时随地都可以看到我爱的老师，真的，感谢'双手合十'！！！！！不说了，五星好评！！！分期付款
相关	只有手机和平板可以下载，不开心'皱眉头'
无关	'男人浅肤色白发'服'辣椒'  每天早↑'马铃薯'会'黑色大正方形'屏嗷 '辣椒'④'注射器''液滴''牛脸''啤酒杯'↑这网课↑の'男人浅肤色白发'脖子'马铃薯''药丸'断了嗷 害⑧如自己'书写手浅肤色''卷曲的页面'嗷 吃'蝙蝠'の'马脸''日式免费按钮'了
无关	卡 累 疲惫
相关	我真的一颗星都不想给每次我用我另外一个设备登录的时候就闪退，真的是太恶心了
相关	垃圾软件 音频线总出问题 每次都回答不了问题 垃圾就是垃圾
相关	我真的求求了 敢不敢把那个闭麦的键做大一点啊而且到底为什么 为什么从手机转到ipad上手机上本来就是闭麦的 一转到ipad上就开麦了啊 真的无语了（社死人的血泪）
无关	整体比较简洁，期待更强大的功能
相关	太差劲了'大拇指朝下'你个老6！我一星都不想评！首先是自动开麦问题！你们就是不想让我们上网课！我本来想点即私聊非的变成所有人，真是令人讨厌！！！！
无关	特别感谢这个软件能让我看到六点半的清晨和每天6小时的课程和繁多的作业谢谢您
相关	美颜能新出个小猫。
无关	腾讯会议是真的好
无关	同学们，能在家学习已经非常不错了。学习是终生的，毕业后还是需要学习的！
无关	有一说一好吧，软件本身很好，那些评一星的不知道怎么想的，把这个软件弄下架了还会有其他软件，这么不想学习这边建议不上学呢，辍学得了啊，高中生按理说早应该上学了，因为疫情不得不延后，老师们都很着急，有个给你们学习的软件还不珍惜，真等着开学再学啊！
无关	谢谢
无关	iPad版
相关	一直提示网络异常，卸载重装也是。修复一下好吗
无关	谢谢那位吃蝙蝠的朋友，是你让我体会到了孙悟空的感受，也谢谢你让我提前结束了愉快的肥宅生活，让我提前进入网课时代，谢谢这个软件能让老师们那可爱的面容出现在屏幕上让我缓解了对老师们的思念之情，就想上位网友说的为什么不能给老师们刷刷小礼物呢老师们这么辛苦我想给他们刷个火箭希望你们能采纳我的意见
相关	总是录屏失败 很重要的会议 需要录屏 结果录失败了....真的垃圾 建议换个app开会！
无关	妈呀，这什么软件呀，这么神奇，不是它，我还看不到我们班主任那么温柔的一面！看不到其他同学的演技竟然那么好！看不到我吃鸡时原来可以那么卡！感谢你，让我们整个级部欢聚一堂，也谢谢你是免费的，也谢谢你的功能。最感谢的还是那个吃蝙蝠'蝙蝠'的，谢谢你，让我们知道了这么多。'笑脸'
无关	那些因为网课，因为远程开会故意差评的人，太幼稚了。网课不是因为这款APP导致的，如果不想上网课，应该通过正常渠道反馈。把怨气撒在一个本来就是为了远程工作的APP身上，这对开发者、正常需求使用的用户都太不公平了。这么做出了欺负开发者不能骂人之外，只会显得瞎撒气的人胆小又无知。
相关	我是一名老师，在使用腾讯会议上课时发现这款软件还是有很多问题，我们一个班的同学很多，上课的时候很卡，而且软件界面不简洁，使用不方便，对于我们这些从没有接触过的老师很麻烦
无关	没关系，这是我应该做的
无关	没吃早饭
相关	笑死了，赶紧下架吧，来这里祸害人间，bug多的要死，结果你还给我卡bug卡的甚至连登录都不行了，现在怎么都用不了腾讯会议，你就说吧
无关	这个软件实现了我一边上课一边拉'一堆屎'的愿望，非常感谢这个软件'满月脸'
相关	为什么不支持录屏了？很多课程信息量大，或者前后时间冲突，都需要录屏，结果录出来没有声音，所有软件都不行
相关	闪退
相关	你更新了，我的网课也结束了……五星好评，感谢陪伴，至少可以自定义头像了'好的手浅肤色'
相关	无法邀请企业微信用户？如何解决？
无关	妙啊这个软件听到老师和同学们亲切和蔼可爱的声音 这个寒假都充实了 作业都可以继续写了实现了我蓬头垢面上课的梦想
无关	真他妈好极了
无关	我爱上网课 又可以见到帅气猥琐的班主任了我真的好开心鸭 再快乐的寒假能够见到老师们
无关	腾讯会议如果收费标准是什么
无关	大家努力一下一些！
无关	得用流量 差评 还费眼睛
相关	学校用这个来上课，希望可以有HD版本。
无关	嗯…领导唠叨个不停
相关	如果是因为隐私问题限制了录屏的内录音功能，那请在会议界面说明一下好吗，录了一场很重要的会议，结果没有声音，没办法跟领导交差了。
无关	高中生本来就不容易，这一天十多个小时，时时刻刻看着这个软件，不近视的你们这玩意也给我们眼睛造成不可磨灭的损伤，谁来负责，你们倒好坐着受利。
无关	！！！
相关	不能完美兼容iPad 不好用
相关	能不能出一个iPad版本的啊，或者适配一下也好啊
相关	程序员哥哥，感觉这次更新完表情包这次后没以前的四个好看了我还是希望改回原来的还把了四个脸优化了之后再加回来。
相关	真是太棒了呢 和老师同学一起特别开心'笑脸大眼睛'希望能优化一下进入方式 就是不能手机电脑一起用 你是逼我两个分开一个上课一个玩游戏吗？ 谢谢腾讯爸爸 五星好评分期付款来了
无关	我不是很明白这个软件 明明我默认了关麦 从来没开过麦 结果有时候一进去他就给我自动开麦了 我当着这么多人的面哼歌 我脸都没了cccccc 我真的服气 ccccc我感谢你开发了这个软件 真的服气 我恨网课
相关	不能回放，屏幕录屏都不能用，时间冲突的时候想尽办法都难以录下来，一点都不人性化，我真的很生气很生气很生气请你们认真听取意见好吗
无关	呸
相关	2月17日下载腾讯会议，仅有微信登陆方式，首次使用非要手机绑定，迄今为止收不到验证码，哪个脑残设计的？为什么不允许QQ登陆？！
无关	蝙蝠让我们相遇
相关	超级卡
无关	太好用的简直想点五星，可惜最近有点紧分期行不行
相关	目前这个版本是手机版本放在平板上看不方便没有占整个屏幕，老师上课根本看不清楚里面的文字，太小了。顺便建议增加可以分屏的功能，不能分屏就不能用软件记笔记。太鸡肋了。
相关	你们修复了半天究竟在修复什么？ipad客户端根本打不开！影响我开会了！气死我了'鼻子冒着蒸汽的脸'
相关	真是够要命的已经好几次了，莫名其妙自己开麦
相关	抓紧改正 私聊主持人怎么还能看见呢 而且麦克风自己开  有时候私聊到全部去了
无关	什么叫我不爱学习？我不想提前开学还变成我不爱学习了？
无关	。
无关	我简直太爱这个软件了 所以只给你一颗星
无关	我他妈一分都不想打
无关	听说可以分期给星那我就先给一颗星吧
无关	软件真是太好了！我每天都要用它听老师讲课！太快乐了！武汉封了！我也疯了
无关	会卡死啊？这是为什么？我都不能流畅的看到领导的飒爽英姿，这怎么行
相关	能不能别总给我把麦克摄像头自己打开 气死我了
无关	给'老人家''一堆屎'
无关	谢谢'蝙蝠' 让我发现了这个可爱的软件呢
无关	连开三个会，从早开到晚。我又不敢说我昨天通宵，困的自己知道啊摔！
无关	非常好 完全不是被迫下载的 让我充分感受到了快乐 每天都在学习 乐此不疲 含笑九泉 腾讯能设计点阳间的东西吗？我觉得开发软件的人好像一个蝙蝠精 快吃点野味陪你妈妈去吧！爱你呦么么哒！
相关	腾讯云有自己的ASR，能不能在会议功能里面加上ASR功能？转写出来，有利于写会议纪要。
无关	腾讯会议是真的'牛脸'
相关	一直是网络异常
无关	好烦啊
无关	感谢你让我提前上课
无关	'男人浅肤色白发'选择zoom，腾讯只会抄袭？
无关	感谢腾讯，让我们在这个特殊的寒假过得充充实实，十分感谢。
无关	科技使人退步
相关	会议结束后 主持人可以看到私聊的数据 而且自己开麦 ！我上网课的时候不知道骂了多少句脏话！！！真的是很坑人！学学钉钉行不？
无关	满足了我对知识的渴望
无关	感谢腾讯会议的这个超级好用的软件，让我和老师同学们团聚，你们的服务器应该不会垮掉但你们一定会被学生骂跨，剩下的四星我分期付款好吧？
无关	不要因為自己是個廢物不想學習就怪罪平台
无关	我终于不用担心在家里上不了课了、腾讯np所以我还是分期服星、先付一颗，日后在补
无关	从现在开始这里叫做卢本伟评论区
无关	这个软件非常的棒，让我们即使是在家，也可以和老师见面，让老师们即使是在家，也可以和我们54个熟悉的脸见面。让我们在客厅、厕所和厨房里都可以听到老师亲切的话语。真的是十分感谢呢'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'多给你几个微笑吧'微微笑脸'
相关	1.自动开麦2.课堂回放超级麻烦
相关	这个不支持在平板上满屏播放，下载下来打开还是手机屏的大小，希望以后可以改进
无关	快乐的终结者
相关	腾讯会议有iPad版吗？
相关	相信大家的眼睛是雪亮的，确实差，视频卡顿。
无关	点错啦，应该是五星，感谢软件让我学习！这个软件非常非常的好鸭！！！'老人家'爱死他了，我离学霸就差一个它了！
相关	我也不知道为什么最近打开tx会议过一段时间（平均十分钟左右，偶尔会更长）会把声音卡成电音，这个时候必须退出重进一次才能结束，然后多会儿再卡再重进这样循环，希望能修复这个bug
无关	很感谢这个软件，本来我打游戏瞎了，现在我还可以得到白内障，青光眼，近视，远视，每天可以见到老师，耶！
无关	非常感谢 画质非常真实 让我每天都能看见老师和蔼可亲的面孔 五星好评分五次给你
相关	香港居民没有大陆电话，只能用voov，但是voov又没有大陆版的功能多。希望能够香港的居民（没有大陆电话，有微信）也可以使用大陆版的腾讯会议。谢谢！
相关	共享屏幕共享久了会自动退出 希望改一改！！！！！！！！！！！！
无关	感谢那个吃蝙蝠的人，然后因为这款软件，让我们在隔离过程中还能听了半天的废话
无关	我爱腾讯会议
无关	软件开发者真的是把现代社会的广大劳动群众牢牢束缚在了电脑旁，为管理者更好的服务，创造更大价值！
无关	真是谢谢内位吃'蝙蝠'的杂种了，让我一个大学生还能在假期里上课，我特别希望能知道你家在哪，这样我就能上门问候宁全家了，顺便挖开你的祖坟感谢下你的先人祖宗能TM留下你这一脉杂种
相关	本来之前上课录屏是有声音的，结果更新以后录屏成了哑剧，
相关	能修一下自动开麦的故障吗求求了
相关	真的卡的要死，一节课四十分钟，35分钟的东西是听不到的，卡成电音
无关	远程多方会议的高效助手！'竖起大拇指'
相关	高三学子上网课每到下午就非常卡，真的好难受。希望可以修复一下解决这个问题吖！！开语音和打字都无法正常进行！！哭辽……
相关	iPad要用的啊
无关	没什么可说的，好多大人说我们这样那样，但是，给软件评分总是要切合实际使用体验对吧（滑稽
无关	很好的软件，寒假十分充实'笑脸含笑''笑眯眯的脸'
相关	总是闪退而切闪退一次手机就重启一次
相关	开会中途语音断断续续地，果断切换成钉钉开会就流畅了。感觉使用体验和稳定性不如钉钉，严重破坏了我们迫切想要投入伟大建设的热情。
相关	虚拟背景用不了。提升不支持
无关	在这个寒假，我用腾讯会议进行学习，受益匪浅。这是个很棒的软件，值得大家使用！
相关	拜托我都静音了，为什么还会有声音，默认声音太大，长时间收听耳朵真的很痛。是bug赶快改，是强行替用户做选择，也麻烦说声为什么吧
相关	上课时会在老师的电子白板上显示出自己的名字以及电话号码，希望官方尽快修复这个bug，谢谢
相关	求一个ipad版的 深度近视哈
无关	垃圾软件
无关	我是自愿下载的 绝对没有老师逼迫 谢谢这个软件开发者 简直是个人才 让我在这个美丽的寒假也能上课谢谢'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'
相关	有时会很卡，
无关	一颗星给图标
无关	我就不明白了，咋全是网课平台呢
相关	垃圾软件 录屏没声音  被害残了
相关	没有iPad的版本
无关	太丑了好恶心
相关	录屏录音会议签到这种最基本的功能都没有，而且以前一个月一次会，现在隔三差五一个会，真是拜您所赐
无关	分期给的欠你四星
相关	能不能让我换头像 能不能不微信登陆 能不能让我换掉头像mlgb
无关	给孩子下的这个软件，孩子真的很喜欢，十分适合孩子学习，说终于可以拿手机学习一整天了。平时不让孩子在学习时玩游戏，现在连玩游戏的时候都学习，真是太棒了，改变了孩子对学习的态度。更短的听课时间，更多的作业，还在你吃饭的时候上节课，还有更好的选择吗？
无关	居然有质量这么差的ios软件！
无关	我是于满河
相关	真恶心的软件，卡的要死，我们都不好过！
无关	代表钉钉广大人民群众前来支援！！！奥利给，兄弟们，造他就完了！！！！！！！！！！！
无关	辣鸡软件
无关	真好
相关	没办法调节扬声器和麦克风播放
相关	希望App Store版本改进这一点，而且官网下的版本扬声器用AirPods时声音共享也会失败
相关	每次都要要用它上直播课，几百个人，卡的要死，体验极差。老师说话跟电音一样，希望早日下架app，对学生至少来说是一个自习的好机会。唯一的优点是不能打0星
相关	iPad端共享屏幕之后，其它什么都看不到了，播放音频又不能共享。。连参会者都看不到。又没有分组功能，不能两设备同时进入，共享PPT要标注还能给退出全屏。一堆bug……
无关	我是一名高三的学生，实话说如果各大学校和教育网站没有出台相应的网上上课政策，我高三这最后一学期肯定废了高考可能就一泻千里。因为我们寒假假期很短，疫情突然我连基本的复习资料都没有。老师们让我们弄这个也是希望能够帮助我们学习，虽然我没有wifi只有流量，但是学校要求我蹲在别人家门口蹭wifi我都会去看。因为知识永远是属于你自己的，没有就是没有。你不喜欢你可以选择不看，等着你身边的同学狠狠的把你甩在后面吧。
无关	让我体验到小时候作文“以后上学不用去学校”的快感'微微笑脸''微微笑脸'良心软件 大家快来用'微微笑脸''微微笑脸'
相关	我听说别的学生党呢，他就是一出声麦就会自动打开，这点的话呢，我是没有发生过的，我觉得还是挺不错的
无关	垃圾软件，求App story 下架
相关	iPad Air2没有虚拟背景
无关	每日一颗星 今天差点忘记你这小王八犊子
无关	这一切的一切，都要从一只蝙蝠讲起……
相关	一开视频就卡死，私聊变成所有人可见，只要有一点点声音自动打开麦克风，主持人可控制参会者打开麦克风和摄像头，反正就是bug千奇百怪。
无关	不错，让我在美好的寒假感受到了学习的快乐，五星，分期给'倒立脸'
无关	其实我觉得，大家没必要用自己不想学习的态度来对待一个软件，老师每天直播也算是提前结束假期上班了，所以他们也很累，他们每天备的课写的教案不比我们少，也不会比我们轻松。再者，就算你不想学习，不想提前上课，可是这是学校的要求，不是腾讯会议这个软件逼你的，所以用公平的眼光对待它吧，开发者们都不容易，从一开始的多人会议卡顿到现在的流利，开发者也付出了很多很多。还有好多初三，高三，甚至工作党要用到它呢，不要给太低评分，好嘛？加油，腾讯会议'屈肌'
无关	不是因为网课什么的来拉评分 这软件是真的卡 是几个人就能卡出去 十几个人不可能同时卡嘛？上课老师讲话都是断断续续的 真的服了 有些时候还莫名其妙黑屏和没有声音
相关	总体还行，但是每次音频都卡，iPad无法开虚拟背景不知道是我的问题吗？
相关	不管啥网都是异常
无关	如果不是你的到来我应该还要两周才能看到我的老师 谢谢你 让我的寒假提千结束 献上一星好评聊表心意
无关	可以在家上课，满意！
无关	兄弟们加把劲听说评分低于一分就会强制下架
无关	老师没有强迫我们下载，软件让我爱上了学习
无关	我TM谢谢你！让我与老师相遇！'新月脸'
相关	第一次遇到录屏没有声音的！带来了极大的困扰和不便！
相关	音质很好，共享文件没出过错。简单实用。
无关	很差 给差评！！！！！！
相关	为什么苹果手机没办法屏幕共享？很鸡肋啊！希望改进
相关	太谢谢了，病毒软件，不允许静音，麦克风摄像头不自己关就默认开放，一不小心就会拍到自己的大脸或者和老师来个深情对视，音质差的一批，哔哔哔的，让我们短短的寒假更加丰富多彩，让我们足足增加了一倍的作业、一整天都可以沉浸在美妙的课程里，一点自由时间都没有呢！太谢谢您了，良心软件就应该要一星好评才配得上嘛！呵呵。
相关	上着课呢总是自动开麦可尴尬了希望能改进一下
无关	腾讯会议是我最爱的软件没有之一，我爱腾讯会议。是腾讯会议让 我看到早上的日出，是腾讯会议让我吃上我亲爱的母亲做的早饭，是腾讯会议让我如听到亲爱的老师们的声音,是腾讯会议让我的作业特别丰富，感谢腾讯会议，祝腾讯会议早日下架。
无关	根本打不开
无关	多好啊，它能让我在家中学习，充实了生活，吃野生动物得病的给'老人家'爪巴：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）：）
无关	为腾讯会议打call
相关	手机放支架上背书 都没人碰他自己开摄像头开麦 还要共享屏幕 好可怕 你们改改吧！
相关	我上传的会议文档就没有一次能给我保存好的，真漂亮，每节课同样的文件课前上传的必然丢，呵呵，然后课上重新上传，既然你不能自动存你给我个按钮我手动存也可以呀，还没有，真是太好用了，我一点都不想芬芳，不说了上课去了
相关	iPad大屏幕肯定更加方便吧，居然没有，很不好用，所以给一星。
相关	希望ipad端可以更新共享屏幕也可用摄像头的功能
无关	五星好评，分五次给
无关	我谢谢您，让我在假期看见了亲爱的老班'微微笑脸'
无关	领导的策略很好 但是到了地方就变味了 政策如此 教育也是如此
无关	这个软件不够腾讯课堂好用，希望能提高内部功能谢谢
无关	五星打给APP
相关	还可以再卡一点吗？
无关	非常好的一个软件，用了后我学习越变越好
相关	进都进不去
无关	你懂得