支持手机端快速创建团队，同时能主动退出未认证的企业或团队；	手机和iPad不能同时使用，实在是太不方便了	无关
管理员可一键发布全校/全年级问卷	用到是不错，但就是安全方面怎么样。	无关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	我们公司几百人都在用，可以报销，上班打卡，生产下单	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	民航监察员外出任务非常多，钉钉的签到日志审批钉盘等功能，不仅能提高效率，而且还能作为一个资料库方便随时随地的查阅，充分体现了移动协同办公的作用。建议增加项目管理与任务跟踪功能。	相关
团队和部门二维码现在可以生成图片供下载打印	'slightly_smiling_face''slightly_smiling_face''slightly_smiling_face''slightly_smiling_face'	无关
可以在联系人资料页中发起邮件。	ding终于可以@人了，挺好	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	办公电话 办公 考勤功能都不错3.0很强大	无关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	很好的办公软件 特别是外勤签到和内勤的考勤打卡功能，真的带来很大的方便。还有电话会议功能 能提升办公效率 。会一直支持钉钉的。	无关
新增班次智能推荐	好软件，支持，要不然白耽误那么多天的课程，我是学生家长，虽然崩溃，但这也是没办法的办法，不是吗？	无关
支持Apple Watch查看未读的DING，消息语音搜索联系人，拨打钉钉电话，显示二维码名片。	看他不顺眼，没有原因	无关
设置角色可加入“发起人”，且审批单可关联外部联系人，高效追踪客户问题；	用了一段时间，发现办公电话是神器，外部通讯录大大提高了与客户的沟通效率，现在真的一个钉钉就够	无关
设置角色可加入“发起人”，且审批单可关联外部联系人，高效追踪客户问题；	钉钉使用起来还不错。有电话会议。有考勤打卡也有审批。联系人也方便有办公电话	无关
支持手机端快速创建团队，同时能主动退出未认证的企业或团队；	为什么不支持巴拉圭国家登录	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	审批、申请、报销、文件传输储存，邮件沟通，公告发起和确认，工资条，尤其Ding一下，催促审批人，方便及时，提升办公效率，真的是一套很好用的办公解决方案，目前没发现缺点	相关
会议主持人可锁定会议，仅允许主持人邀请其他成员加入会议	这软件是个很好用的办公软件	无关
更多的钉钉表情来了。文字无法表达的情绪，就试试看表情吧。	有一些好看的动图，想添加都表情包里面，可是添加的时候无法选中，是不是不支持啊	相关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	虽然被吐槽，但是上班打卡什么的还是很方便的	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	我们单位自从用了钉钉之后，大大的提高了办公效率。由于外出的人员比较多，有时候公司要开个紧急会议，我们就会用到电话会议，解决了比较紧急的事情。公司日常的考勤也非常方便，轻轻一点就完成。随时随地都可以发起审批，还可以ding审批人，这个非常方便，钉钉是一款强大的办公软件！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	解决了蛮多公司里面办公协同的问题审批很方便，电话会议也不错哦秒开	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	使用钉钉已经三个月。考勤打卡，1秒内完成，从此步入智能办公时代；人员异地、网络不好、紧急会议无法及时召开...现在钉钉电话会议有效地解决了这个问题，随时随地发起电话会议，及时传达事项、解决问题；外勤签到轻松定位，每日可以签到50次，有效展示工作轨迹； 移动办公，从此完美实现，审批事项全部电子流，工作更高效、轻松。可以说，钉钉正在全面占领“工作圈”	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉这款办公软件用着就是方便，随时随地打开手机就可以掌控员工的考勤，报销，请假直接用审批，异地办公直接用电话会议沟通，方便，快捷	相关
日志提醒支持设置周末不提醒，现在日志也支持发到多个群了。	用了挺久的，很多功能都改了但是还是挺方便的而且新版本还支持固定电话的座机。办公也很方便。考勤打卡也特别方便	无关
支持Apple Watch查看未读的DING，消息语音搜索联系人，拨打钉钉电话，显示二维码名片。	一点都不好用，被逼无奈！	无关
考勤规则一键通知员工	因为钉钉本钉的歌来打分哈哈哈	无关
钉钉搜索现已支持搜索DING和钉邮中的信息	自刷好吗？	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	签到功能很好用，审批功能化繁为简，初步实现了办公无纸化，提高了办公效率。	相关
新增“商机日报”	这种软件其实都挺恶心的	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	办公软件首选钉钉，为什么，答案只有一个字！好！！考勤方便，审批快，办公效率杠杠的！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉已经用的越来越顺手。审批也很方便。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	比如日志、公告、审批、签到，外籍高管一上手就懵逼了。难道DingTalk只有土鳖公司用？	相关
新增班次智能推荐	这个软件让我太感动了，随意我选择分期付款（每期给一'glowing_star'）	无关
管理员可以在手机上批量转移和删除部门；	IOS8.1.3更新后出现闪退，都说了闪退了还叫我在手机端反馈，无语	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是个不错的办公软件，考勤打卡，电话会议，办公电话用起来很方便，大大提高办公效率！	无关
考勤报表支持是否导出离职人员	有个钉钉他不怀好意	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	我蛮喜欢钉钉的请假这个东西的，	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款免费的办公软件，里面的电话会议节省了很多费用，考勤也是取代了传统的考勤机，可以在手机上直接打卡了，请假报销之类的可以在上面直接发起，挺方便，办公更加轻松快捷了！！	相关
团队和部门二维码现在可以生成图片供下载打印	一星好评	无关
日志提醒支持设置周末不提醒，现在日志也支持发到多个群了。	明明已经是静音模式了，打卡还有那把女声提醒，有病吧	无关
更多的钉钉表情来了。文字无法表达的情绪，就试试看表情吧。	默认的表情有点少，想要一些偏工作中能用到的表情，先找个吐血都没有	相关
新增惠普M1136等多款热销机型，连接P1云盒升级为云打印	哈哈哈哈哈哈哈哈加油继续上课'flexed_biceps_light_skin_tone'	无关
聊天消息内容的文字大小可以根据自己喜好设置，变大变小，随心所欲。	如果工作分页里的常用应用能自己自定义就更棒啦	无关
现在在DING、审批、日志中也可以@人	b站过来 五岁孩子就脱发了有点心疼五星好评	无关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	使用几次就会爱上它，任务管理、信息同步、通知绝对有效	无关
可以在联系人资料页中发起邮件。	联手电信，提供企业小号加强协作，共享外部联系人	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉使用起来还不错。有电话会议。有考勤打卡也有审批。联系人也方便有办公电话	相关
可邀请待入职或在职员工进行实人认证	我太爱钉钉了，钉钉好就好在好他妈勒个b。我上网课去了。	无关
钉钉卡首月免费	你是成心让想让我学习哩吧	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	我们公司几百人都在用，可以报销，上班打卡，生产下单	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	公司用了钉钉后考勤更方便。可以根据上班时间不同设置考勤打卡，对于外出跑业务的更是方便，添加外面打卡，定位精准到办公室还有办公网络，现在升级后没有网络也可以打卡，更方便了，对于无法到达办公室开会的，可以开启钉钉电话会议更便捷，审批中更包含了请假事假等项目，没有的更可以添加自定义项目，环保省时，办公软件首选，全五星好评！！！	相关
钉钉搜索现已支持搜索DING和钉邮中的信息	不错的运用软件	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	办公软件推荐使用钉钉。审批 考勤 实现移动办公  沟通使用电话会议 让工作沟通更加高效并且节约成本。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤现在可以无网打卡，好先进，我是公司的行政，开始推这个很难，员工意见也比较多，怕监视什么的，其实不会，而且现在我设的Wi-Fi打卡，员工也很方便，在楼下就能打卡了，还是可以的，导出表和请假审批放在一起，节省了我不少时间	相关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	难得企业用起来的办公软件，考勤、外勤签到、审批都不错，最主要的还有免费的视频会议和电话会议.支持钉钉，加油！	无关
钉钉人脸识别登录	太好了，一星好评哦	无关
会议主持人可锁定会议，仅允许主持人邀请其他成员加入会议	什么鬼 垃极钉钉	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉更新到3.1.1，真的是不错的一款办公软件，尤其是考勤打卡和电话会议，更加方便的管理和联系，审批功能很快速的解决了请假一系列的流程问题，大大提高了工作效率	相关
“微应用”全面升级，更名为“工作”	做个软件不容易，点亮五颗小星星。	无关
新增子任务，支持把会议决议拆分成子任务派发给相关责任人	这款学习平台确实不错，作业也会及时完成，而且老师也会写评语，挺好的	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉3.0刚上线的办公电话很不错，还有电话会议解决了我不再公司也能开会，还省钱！审批考勤打卡用的都不错，是个很好的办公软件！	相关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	真是666，每天打卡必须重新下载，不然就点不开打卡界面 iphone6	无关
可在工作页面设置企业Logo、封面图	早几天就在贴吧看到了很多关于钉钉APP让某些人恶意评分，这是怎么了？疫情当前，不能正常开学上课。作为家长的我也希望孩子能在不一样的情况下继续努力学习。希望各位好心人能支持此APP，谢谢。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款办公软件，电话会议及时沟通，考勤打卡既可以提高工作效率而且导出数据也特别精致！员工审批流程一目了然，提升了审核效率 ！外部联系人更好的维护客户关系！	相关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	钉钉太好用了，不怕员工云考勤机实时同步数据，出差也可以看到考勤数据。还有每天推送前一天的企业数据，不用我每天做汇报了，太方便了	无关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	钉钉是一款不错的移动办公软件，使用了一段时间了，感觉对企业帮助很大，实现了无纸化办公，版本也是在不断的更新中，比如像审批它提高了办公效率，实现了无纸化办公，电话会议可以招集不同地点同事进行会议讨论，员工在手机上进行考勤打卡方便操作，还新增了外部联系人功能，真的很不错。每年也可以帮公司节省很多办公费用！	无关
可在工作页面设置企业Logo、封面图	在钉钉上的任何活动都会被公司监视你们知道吗	无关
钉钉人脸识别登录	感谢你让我假期看到老师	无关
管理员可一键发布全校/全年级问卷	五星好评，分期付款网络延迟感人	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	用钉钉已经有一段时间了，里面的各种办公配件很人性化，易用性也很出色，尤其是免费电话，视频会议，通话的网络质量很优秀，目前为止极少遇到卡顿，感谢钉钉让随时随地沟通成为现实。	无关
新增日志统计，还可以设置定时提醒	不能让小朋友没学上XDXD	无关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	这个软件非常棒，公司以前用的今目标，后来用了这个钉钉后，发现更方便了。满足了企业需求，我们公司也根据实际需要增添了许多审批应用，建议几个，一是每日能签到提醒，因为很多人容易忘记签到，或者ding能设一个循环提醒，比如每天什么时候提醒谁干什么。二是增加企业圈或者类似朋友圈的。三是让钉钉上企业之间能互加好友，能在钉钉上找到自己的供应商甚至客户。联接支付宝的圈子，那就无敌了。四是审批的导出功能查看不方便，这一点不如今目标，需要完善。	无关
更多的钉钉表情来了	这是精心挑选推荐③⑧⑤⑧②②.C0m有福利, 全程担宝，放心投住! ，这个可以在无聊的时候打发时间，也可以用来和大家一起分享，好东西就应该分享。好了，下面的内容不重要了。这款游戏非常喜欢这个节目真的教育部门要认真贯彻实施情况进行了严格要求别人对我说了一些问题上存在分歧！你是怎么回事！你是学习不了吗、在线的人都可以去关注的焦点！你们要的生活是这样就更完美一点时间来看吧、是因为我们自己做过自己的事莫过于在别人心里没有安全感就是因为他没有安全感了？我在你心里是最棒你也早点回家陪孩子看孩子在学习时候去看你自己想办法找钱都能看到他给他们看电影呢……这些是你给我们最喜欢你自己最讨厌那些地方是哪里都是别人说自己想什么办法都不会再发生这种人是没有能力让别人看不起别人对别人有多深，不能容忍的是一款很适合做生意就是生意比较喜欢'face_blowing_a_kiss'、在一起就是这样吧？我在外面玩水吧！是因为他们没有办法让人感觉很美好。不能不管我叫的声音还是我不爱了、这种事情就应该不会改变任何一款改变不起	无关
现在在DING、审批、日志中也可以@人	完美的帮工软件。	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	很好用，方便，体验不错，视频通话和电话会议很好用，期待更优化	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	自从有了钉钉每次请假都只要在手机上发起请假审批就好了，再也不用写请假条了！	相关
支持返程健康上报，发现异常实时预警并保护员工个人隐私	谢谢，有用对我学习很有用让我养成了早起的习惯其他都没养成，非常好的一个养成软件了希望大家积极下载'smiling_face_with_smiling_eyes'	无关
福利社，效率值越高，福利越丰厚；	让我在美好的寒假里面与老师亲近的有了交流并有了充足并且崩溃的作业真棒	无关
单人最高可创建3个团队，让更多的商业伙伴一起来用钉钉提升工作效率。	团队建立完不能再添加吗？？？必须要企业认证？？	相关
福利社，效率值越高，福利越丰厚；	成熟用户一次性付清	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一种工作方式，我们都在用钉钉外勤，高效管理团队，特别是审批功能，实现无纸化办公。	相关
可对联系人设置特别关注，轻松抓重点；	钉钉是一款很好的办公软件，特别是考勤和审批，并且还可以随时随地发起电话会议	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	非常棒的一款掌上办公系统，对于没有自建OA的企业来讲比较实用，考勤、出差申请、费用审批方便快捷！	相关
重要事项一键转为成员待办	垃圾	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	用钉钉办公简单高效，显示消息已读未读让信息变的正式，重要的事ding一下保证信息使命必达，电话会议多方通话简单高效，可在钉钉里提交请假审批再也不用买办公OA了！太好用了	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	3.0的版本中，钉钉的电话会议和办公电话太好了。跟同事客户之间联系很方便。还有就是办公使用审批和考勤。提高了很多效率哦！加油.	相关
工作应用可以自由排序， 管理员后台操作，企业全员同步。	钉钉太好用了，不怕员工云考勤机实时同步数据，出差也可以看到考勤数据。还有每天推送前一天的企业数据，不用我每天做汇报了，太方便了	无关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	钉钉有权无权获取通讯录的时候  通讯录打开拨打电话显示钉钉 拨打电话提示拨号助理  语音提示未开通港澳台漫游服务  我在拨打的是内地电话好不啦  什么流氓软件啊   反正就是各种不好用   而且统计打卡时总提示我上周缺卡一次  我TM吃你家大米了   查看上周打卡记录明明每天有4条打卡记录   怎么就缺一条了  你们能给我个解释吗	相关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	赞，这个需求终于实现了，还增加了钉钉群运动，赞'竖起大拇指'	无关
可以在联系人资料页中发起邮件。	钉钉是一款办公软件，公司跑业务的非常的多，用了钉钉之后大大提高了我们的工作效率，人员外出考勤这块可以用到签到的功能，可以准确的定位到每个员工具体在什么位置，还有有什么紧急的事情要通知可以发起一个电话会议，还是免流量免话费的，平时公司的人员的请假出差这块也可以用到审批的功能，钉钉给我公司带来了太大的好处了，李开复代言的东西就是不错，赞	无关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	钉钉卸载需要借助他人的账号，很不方便	无关
管理员可以在手机上批量转移和删除部门；	电话会议手机便捷发起。考勤，审批手机高效完成。个性化点赞，喜欢。钉钉一款免费的移动办公软件，期待你的下次更新，每次都有新惊喜。	无关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	简洁清爽，专为企业用户所定制，免费通话更是帮我省了不少费用	无关
可在工作页面设置企业Logo、封面图	别作妖了	无关
考勤权限升级：考勤组新增子负责人协助管理，并支持单独设置权限（如排班）	太好用了！五星好评!分期支付	无关
新增日志统计，还可以设置定时提醒	我谢谢你，谢谢你妈，谢谢你爸，谢谢你全家，祝你们永垂不朽	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	办公非常好，审批非常好，功能非常好	相关
工作专属靓号，所有钉钉卡之间互打免费	一个工作的机会，被北京的同事拉入群中，工作应用是内网。在群中也不能传阅文件，不能递交申请等，也许是没用到软件中最精华的部分，结果就跟微信群一样交流，感觉不出太大优势	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	现在有了电话会议，可以随时开会，公司也在用钉钉考勤，做一些评价报销，物料领取的审批，就算我在外面出差，也能随时进行审批！新增的办公电话也不错，体验中！	相关
新增“商机日报”	很好用	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉功能越来越完善，用了一年多考勤和审批请假，手机上处理特别方便，公司管理规范很多。新考勤机很好看啊，有点心动准备下单。	相关
管理员可一键发布全校/全年级问卷	我不想上网课c	无关
更多的钉钉表情来了。文字无法表达的情绪，就试试看表情吧。	1.5S出现闪退 点击就闪退 2.通话磁磁响 质量不高 3.语音信息图标不友好 4.通讯录没有分组 5.工号无法修改 6.无法辩认通讯录谁在用钉钉软件 7.无通话时间统计 8.钉钉转接时间太长 9.公司名字太长的 不显示	无关
现在在DING、审批、日志中也可以@人	是钉钉让我懂了蝙蝠翅膀长啥样	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	刚开始使用钉钉因为其内置办公软件很好用，后来同事们也开始使用，认证了公司后越来越多的功能让我有了新的办公方式。考勤外勤系统的精准定位让签到变的更加容易管理统计；电话会议让我的团队即使异地也可以轻松的沟通；钉一下功能能让领导的布置安排做到使命必达。我的工作性质还有很多功能我没有经常使用，比如审批功能，对于经常需要出差和报销的岗位绝对是一种最优的解决方案。最后用一句钉钉的官方推广语来结束吧。钉钉，是一个工作方式。	相关
「钉闪会」是有准备、有主题、有议程、有结果、有落实的高效开会方式	真的太爱这个APP了，让我因为一只蝙蝠的无聊中走了出来，每天都很充实，觉睡不够饭吃不饱的那种充实，说着说着我不禁点开了评论....诶呀怎么手滑点了一'glowing_star'？？？	无关
现在在DING、审批、日志中也可以@人	好用	无关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	高效办公协同软件，沟通方便，考勤审批极大提高了办公效率，节省工作时间。电话会议在讨论沟通的时候，清晰方便，很赞	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	挺好用的，没钉钉那么复杂，新上的功能更好用，请假，工作汇报，签到都是在上面完成了，提高了工作效率，无纸办公，环保	相关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	审批缺乏条件，外勤考勤组设置比较麻烦，人员排班不支持参照，其他都不错	相关
会议主持人可锁定会议，仅允许主持人邀请其他成员加入会议	钉钉你真的是一个良心软件，果断给你一星好评，让我能见到我心心念念的伟哥，为了感谢你我请你全家吃蝙蝠刺身，清蒸果子狸，活穿山甲，天天给你'horse'坟头浇水，坟头草早日比我高，代表祖安再次感谢你	无关
支持选项关联，上一题选择某个选项时，下一题联动出现相应的题目	s13	无关
更多的钉钉表情来了。文字无法表达的情绪，就试试看表情吧。	工作之余还能带点乐趣，表情包丰富诙谐，为钉钉点赞！！	相关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电	给钉五星 恶意评分真的是小学生行为 为什么要这样忽视开发团队的成果呢 你不喜欢上网课就做出这种行为 恕我直言 你也就这样了。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	审批找了半天没找到！！！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	挺好用的办公软件，电话会议方简洁方便，外派人员考勤也方便，审批文件更轻松了！	相关
钉钉搜索现已支持搜索DING和钉邮中的信息	是个高二学生，钉钉很好，功能丰富，不需要早起，起来直接能听老师讲课，挺好	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	d钉钉是一款免费的办公软件，审批 考勤打卡 外部联系人 电话会议 考勤打卡啦，比较实用，联系客户也很方便，也比较约束员工！总之很不错	相关
设置角色可加入“发起人”，且审批单可关联外部联系人，高效追踪客户问题；	看了发布会后，立马体验了钉钉3.0，智能电话、外部联系人和云考勤机对我们公司都特别实用，大家办公可以更高效啦！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	一直用钉钉办公方便快捷，当中的考勤一直有在用很方便而且审批的流程也提供了不少便捷，电话会议和智能办公电话用在公司沟通这块也很不错	相关
重要事项一键转为成员待办	太阳没有从西边出来，差评	无关
设置角色可加入“发起人”，且审批单可关联外部联系人	软件非常好，在足不出户的假期里可以愉快的学习，网课非常好	无关
效率分已升级为钉钉指数。钉钉指数反映企业在移动云时代的高效、安全、信息化的程度，指导企业在各方面提升办公协同效率，让企业掌握优秀的工作方式。	钉钉太棒了，功能都优化太完美了，太强大了，考勤、审批、签到，接口开放，更好地支持企业即有业务系统与钉钉的融合。	无关
会议主持人可锁定会议，仅允许主持人邀请其他成员加入会议	啥也不是耽误时间，浪费青春	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉办公电话非常清晰，每个月给我省了好多话费，电话会议也很方便，尤其是出差的时候解决问题太需要了。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤，审批，日志，办公电话，视频会议，很多有用的功能	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	自从用了钉钉，电话费都省了，有事去个Ding电话，对方立马知晓，平时请假打审批也很方便，不用再找领导签字了，喜欢这款移动办公软件！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉很好用，从公测一直在用，公司现在用来打免费电话，考勤，请假，都很方便，我们还用来发报表，彻底解脱了还要打电脑，移动办公时代非你莫属	相关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	只要在上班地点附近就可以定位打卡.而且随时随地都可以了解自己本月考勤信息.	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	公司一直在用，确实给工作带来了便利。使办公更加快捷，审批流畅赞一个。	相关
团队和部门二维码现在可以生成图片供下载打印	钉钉太可怜了，给个五星鼓励一下下，记得多出鬼畜视频。。	无关
工作应用可以自由排序， 管理员后台操作，企业全员同步。	依靠阿里巴巴的资源，整个后台服务非常好用流畅，与PC版和网页版的兼容也做的不错。功能非常强大。改进建议：如果在会议栏中可以增加一个快速填写会议纪要并签字的功能，就完美了！望采纳！	无关
群二维码长期有效啦，可设置成员入群身份验证，保障安全！同时群聊中还支持@所有人；	终于可以关闭@所有人了	相关
支持Apple Watch查看未读的DING，消息语音搜索联系人，拨打钉钉电话，显示二维码名片。	感谢你钉钉，让我们提早3周上课，谢谢你，我tm真的谢谢你。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	好评！电话会议，考勤，审批，办公电话等功能超赞！	相关
设置角色可加入“发起人”，且审批单可关联外部联系人，高效追踪客户问题；	钉钉真的是不错的一款办公软件，尤其是考勤打卡和电话会议，更加方便的管理和联系，审批功能很快速的解决了请假一系列的流程问题，大大提高了工作效率。	无关
新增班次智能推荐	不行，垃圾软件	无关
「钉闪会」是有准备、有主题、有议程、有结果、有落实的高效开会方式	钉钉真的对学习帮助大～～	无关
福利社，效率值越高，福利越丰厚；	好	无关
新增子任务，支持把会议决议拆分成子任务派发给相关责任人	真不错'upside-down_face''upside-down_face'	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	在使用考勤打卡中，能让员工更方便，遇到出差，在外可以立马进行电话会议，能更高效的沟通，审批也是无纸化的办公，所以钉钉是一款非常强大的办公软件。	相关
钉钉人脸识别登录	哈哈哈我真他妈感谢你	无关
考勤规则一键通知员工	最新版本真的太好用了，每一次更新都是一个新的跨越。合作群让我们更好的跟客户沟通，太棒了。太棒了'clapping_hands''clapping_hands''clapping_hands''clapping_hands''clapping_hands'	无关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	明明已经是静音模式了，打卡还有那把女声提醒，有病吧	相关
更多的钉钉表情来了	特别棒的钉钉	无关
可以在联系人资料页中发起邮件。	挺好用的，发的消息还可以知道谁看了，谁没看，还可以转化为短信提醒。希望越做越好！	无关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电	钉钉这个软件真的很好我要给五星好评 但是我要分五次给。	无关
工作专属靓号，所有钉钉卡之间互打免费	阿里巴巴出品的工作社交软件，就是不错。最近出的钉钉运动很火啊，工作中也有情怀！还有最近什么DING峰会演示的考勤机好牛逼的感觉，和老板说了下就让我买台试试，哈哈哈，有机会得到老板的认可啦！	无关
更多的钉钉表情来了。文字无法表达的情绪，就试试看表情吧。	第一，中午下班未打卡，吃饭回来直接就变成上班打卡了，无法补打下班，这是极其不合理的，假如中午下班了因为临时有事又加了会班，这时候居然不能打下班卡，这简直无法理解。第二，自带表情太少。	无关
聊天对话中可以发DING了；	钉钉是目前为止用到的最好用的移动端办公App，审批，DING等极大的方便了沟通和交流。	无关
钉钉搜索现已支持搜索DING和钉邮中的信息	一个多月没有休假了，明天休息一下，希望明天有个好天气。	无关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	网络电话和会议视频功能很方便	无关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	期待已久的销假功能终于实现了，超赞。打卡凭证让你打卡有据可依。钉钉总能依据广大用户的需求进行功能更新，贴心哦。	相关
根据密聊消息长度自动调整彻底销毁时间，避免消息未看完就被彻底销毁	感觉好糟糕，密聊对方居然知道你是谁，有时间有日期，说好的保密在哪，说好的已阅即删除在哪，超级大骗子！！	相关
可邀请待入职或在职员工进行实人认证	今天是视频真的秀，这样玩的第一次见到，回来改星	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	是被公司强制要求使用的，不用这个没办法请假。用下来发现，还不错，挺好用的。找公司内部的人很方便，移动办公随时收到消息提醒。不过主要还是工作中使用，私人生活中不太会用	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	跟分店店长开会，现在只要发起电话会议就好了，各个分店这种钉钉的考勤来排班，店长都说比之前方便，平时员工请假审批直接在钉钉上发起，还能配合考勤计算工时，省了很多钱，考勤机也不用买了！哈哈，最近多了一个外部联系人，我把自己公司的客户都放里面进行统一管理！不错，拥有和阿里巴巴一样的工作方式！	相关
新增日志统计，还可以设置定时提醒	网课去死吧！！	无关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	希望强大审批功能，达到通达审批的功效。报表希望强大，成为真正的报表	相关
考勤权限升级：考勤组新增子负责人协助管理，并支持单独设置权限（如排班）	扶持小学生三观从你我做起	无关
考勤规则一键通知员工	哈哈哈哈	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	非常好的办公应用，支持免费电话，审批等等功能	相关
新增班次智能推荐	你们好！我也是一名学生，小学六年级，今日听到钉钉评分已经掉到2分了，我很不解，人家用心做出的APP为什么不招你们待见呢？就只因为他们破坏了你的美好假期？学生学生，学习才得以生活，你们在假期中有什么资格不去学习？（虽然我学习也不怎么样）我很不支持大家给钉钉差评，在外网故意拉低钉钉评分，我觉得五星当之无愧。注：我不是故意装好学生，我只是发表一下一名小学生的个人看法，各位哥哥姐姐，叔叔阿姨们请不要因为我有些幼稚的言辞而喷我，谢谢了！）	无关
福利社，效率值越高，福利越丰厚；	真好用呢	无关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	笑脸打卡真的过分了，人性化的智能办公软件？人性化呢？损害了大多数人的利益这样真的好吗？不怕联名给你0分让你下架吗？	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款办公软件，一直在用钉钉，外勤人员使用签到让考勤更方便，异地审批更高效，紧急事情发起一键电话会议，沟通更及时。	相关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	希望增加可对审批单是否打印过，打印过几次进行查询。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉又更新了，忠实的支持者。便捷的办公软件，考勤、审批、电话会议手机通通搞定。超赞的钉钉运动。支持。	相关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	支持一下6.0系统能死啊？	无关
考勤权限升级：考勤组新增子负责人协助管理，并支持单独设置权限（如排班）	此生无悔入钉钉，分期付款给五星	无关
聊天中的图片支持标注后发送，一图胜千语，沟通更高效；	公司用钉钉，更方便，使用更高效。如果语音会议的人数更高就更好了！	无关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	新版本用起来还不错，而且还新增了外部联系人，审批和考勤打卡可以关联。电话会议一直在使用。	无关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	更新版本很人性化，考勤审批关联使用特别方便，业务人员分散同时召开会议一个电话会议搞定，方便了一件事情电话内沟通，特别现在的外部联系人的使用方便了我对客户资料的维护和往来，既然我的员工转岗，这个客户资料也带不走，超级好用	无关
「钉闪会」是有准备、有主题、有议程、有结果、有落实的高效开会方式	钉钉一年之前用过，我觉得挺好用的，至少可以给四星。这次网课没有选中钉钉的，但在网上看见它的哭诉，特意来看看，发现只有两星半，感觉它太难了，所以来给个五星。钉钉加油！武汉加油！中国加油！	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	电话会议很好用还可以视频通话，考勤可以上班提醒，审批可以自定义模板是一款很好的办公软件。	相关
可在工作页面设置企业Logo、封面图	一星好评，分期付款	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤功能很不错解决了公司的打卡问题 ，移动化办公，外勤可以看到签到地址，现在也可以视频电话会议了我公司办公就用钉钉。	无关
工作专属靓号，所有钉钉卡之间互打免费	文件存储和传输功能5星好评，工作上的交流体验非常好	无关
工作应用可以自由排序， 管理员后台操作，企业全员同步。	希望外勤打卡可以设置必须拍照才能进行；另外，加班申请，可以自动定位，跟外勤打卡一样，这样就可以知道是否真实的在所在地进行加班	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤 审批 电话会议 整个公司都离不开了 效率大幅提升 移动办公首选钉钉这次的第三方加密更安全了	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉用了一段，已读未读和钉功能都很适合办公沟通，知道谁看了，谁没看，是否需要跟踪，公告也很适合管理来用，每月赠送的话费团队其他人也很受用，当然，还有审批功能身边的朋友也反映很不错，Oa,erp，考勤，报销，签到都棒棒哒	相关
“微应用”全面升级，更名为“工作”	太棒了，但最近家境贫寒，只能分期付款5星了。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款免费的办公软件，里面的电话会议节省了很多费用，考勤也是取代了传统的考勤机，可以在手机上直接打卡了，请假报销之类的可以在上面直接发起，挺方便，办公更加轻松快捷了！！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	以后出差用钉钉商旅啦，电话会议和考勤打卡都很棒的体验	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉的电话会议可以在外面进行会议很方便，考勤打卡以及审批也很方便很好用，一款值得推荐的办公软件。	相关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	发明这个软件的人怎么不原地爆炸？？？真恶心，到了考勤位子竟然打不了卡，害人，每个月扣的没打卡的钱全部贡献给你们全家买药喝了，真他妈恶心人！！！！！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	好用的办公软件！审批实现了无纸化办公，提高工作效率！电话会议省流量省话费！考勤里的极速打卡方便省时，员工能轻松考勤！超赞！超赞！	相关
管理员可一键发布全校/全年级问卷	太好用了，企业的好帮手	无关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电	。。。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	作为一款办公软件，钉钉新版本新增了对各种场景的人性化思考。整体来看，考勤，审批相当不错，这是我见过的最好用的企业级软件，所有功能都是免费的。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉用在办公中非常的实用，现在主要是用的功能有电话会议、考勤、审批、（考勤和审批放在一起使用的）外部联系人（主要用到了 员工和客户之间的业务往来）会一直使用。	相关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	从去年也一直在用钉钉，感觉特别好用，特别是现在的考勤打卡功能，不需要网络，还有签到，很适用于外勤。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	特别喜欢钉群聊时候可以看到谁看了我发的消息谁没看我发的消息，没有看的人可以用DIng功能提醒他一下，简直太好了！另外，还特别喜欢审批功能呢！不要拿着请假单去一个一个领导的签字，直接手机完成了！这款办公软件简直太棒了！考勤竟然还能无网络打卡啊，太牛逼了！外勤签到也为公司销售人员带来了很多便利呢	相关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	很恶心的产品，定位功能已经在侵犯隐私，还美化为什么企业辅助，而且国家对信息安全的重视，这种产品早该消灭，为什么国外没有，中国有，难不成国外的发达国家的人智商低下，想不到这个吗？	无关
新增惠普M1136等多款热销机型，连接P1云盒升级为云打印	垃圾软件 赶紧瘫痪吧！	无关
考勤规则一键通知员工	不一定是小学生干的，也可能是被时刻逼着的加班狗们'grinning_face_with_smiling_eyes'	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉电话会议好呀！钉钉办公方便，考勤方便办公快捷，而且审批功能完善。外部联系人使用过再也离不开钉钉了。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	经常出差各种报销，没用钉钉以前发票都搞丢了还没有等到领导签字报销，用了钉钉后报销随时随地，太方便了。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	公司使用钉钉电话会议很方便，审批也使用一段时间了，跟智能化的，新出的办公电话也刚刚进入使用，节约了平时的一个通话费用找人也很方便，考勤功能使用也进入正轨了	相关
聊天对话中可以发DING了；	可以各种有聊天记录，还能看到是否已读	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉电话会议还是蛮不错，不在公司也能开会，考勤打卡和审批都不错，在手机就可以完成工作，比较方便办公，	相关
聊天对话中可以发DING了；	原来的时候还可以二人电话，被告后…。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉这次更新，界面变的更加人性化了，我们单位用的电话会议，考勤，审批，还有一些办公软件感觉越用越方便，真正的帮到我们了。谢谢钉钉	相关
新增分类筛选功能，可以更快速找到相应的任务、会议。	这个办公软件，特别是审批，推荐所有企业用，既可以选取需要的模版，还可以，自己自定义设置和自己创建审批模版，很强大的一个办公软件，还有外勤考勤打卡更是方便考勤也代替了现在的考勤机，现在还有视频会议功能了，推荐企业用，我们公司用的很好，特意评论一下	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款非常的实用一款办公软件，现在主要使用的功能有电话会议、考勤、审批、（主要考勤关联审批使用，方便啊）使用的也一直很不错。	相关
更多的钉钉表情来了。文字无法表达的情绪，就试试看表情吧。	钉钉作为办公类软件是我用过最好的一款，比口袋办公更加人性化，更加科学，同时，简洁的设计，可爱的表情包，免费的通话时间，简直太棒！！！希望更新后越来越好！加油！	相关
更多的钉钉表情来了。文字无法表达的情绪，就试试看表情吧。	对话表情实在太少太少，而且默认的几个也基本不是太实用、都太夸张了，没有像微信那样人性化，建议多增加些表情包。其他暂时还行	相关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	使用iphone 永远不能自动实时定位！必须关机再开机才可定位打卡。上班打卡一天开关机四次	无关
现在在DING、审批、日志中也可以@人	手滑了	无关
管理员可以在手机上批量转移和删除部门；	1、手机端新来的电子邮件没有在通知中心提醒；2、其它邮件收取间隔时间太长，不能设置其它邮件收邮件频率；3、在电脑端不能显示手机通讯录人员信息，导致在电脑上只能打团队内的电话，不够方便；	无关
历史DING消息可删除	没有一点隐私的软件	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	我们公司现在办公都用钉钉，有了考勤功能，打卡再也不用排长队。还有定位签到，在外出差领导也可以查看员工的出勤情况，有会要开直接飙一个电话会议，还不用流量，太强悍了	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	我是高校老师，发现用于管理学生也非常的好，特别是请假等关于制度的管理	相关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	自带审批中的审批人设置太简单，审批人只能直线流程，不能抄送也不能通知其他人，所以意义不大…	相关
聊天对话中可以发DING了；	一款移动办公软件、朋友员工都可以开电话会议多人电话、员工外出考勤也方便管理	无关
考勤报表支持是否导出离职人员	好评	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	真是超好用的办公软件，办公室人的福音。电话会议，考勤，审批，外部联系人的管理，简洁又方便，还能节省办公成本，赞	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	非常喜欢这个软件，记录考勤，审批，请假，记录工作资料，还有可以同时通话，非常方便	相关
钉盘支持按格式检索，瞬间找到你要的文件；	升级后文件夹文件不显示	无关
群二维码长期有效啦，可设置成员入群身份验证，保障安全！同时群聊中还支持@所有人；	办公电话终于可以拨打座机了，终于不用再被@所有人打扰了，支持仅群主可@所有人的设置了。非常棒的一次更新。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤、审批、签到等办公套件，都是企业管理需要的重要功能，可以大大提升企业内部流程的效率。版本更新快，用户反馈的需求响应速度，赞	相关
工作专属靓号，所有钉钉卡之间互打免费	新的版本有了外勤功能，公司的同事工作安排更合理，效率更高了，足够人性化！	无关
管理员可以在手机上批量转移和删除部门；	接触使用钉钉以后为工作带来极大的便利，特别是外勤的人员的签到，是可以防止作弊的哦	无关
重要事项一键转为成员待办	。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	用了钉钉的审批功能，随时随地的都能员工的请假批复，出差了也不怕，而且员工有事不能来到公司，拿起手机就能请假，再也不用打电话，发短信了	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款移动办公软件，给我们企业带来了很大的方便，例如签到，审批等都挺方便的	相关
免纸质文件传递	这款软件真的不容易，看在你那么惨的份上，给这款软件一个五星（我不分期付款哦）其实还挺好的，功能很全。我是一个初三党，上完课还可以去看回放，就冲这点我就觉得这个软件是人性化的。再者能被教育局选中的软件，一定不会差，设计软件的人这么辛苦，也一定不想看到这一幕，虽然会抱怨，但我相信，这一定不是这款软件的错。	无关
新增“商机日报”	.	无关
考勤权限升级：考勤组新增子负责人协助管理，并支持单独设置权限（如排班）	五星好评分期提交，棒'thumbs_up''thumbs_up''thumbs_up''thumbs_up''thumbs_up'	无关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	钉钉基本上每次的更新都很期待，越来越好，越来越满足用户的需求，自上次审批后台支持拖动排序后，现在又支持直接发送到群里，挺好的，考勤也不错，还有办公电话。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	有考勤打卡，审批，电话会议，非常方便，大大提高了工作效率	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤管理，审批都比较好用，尤其是最近审批优化以后！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	是一款不错的办公软件、员工可以电话会议沟通、工作的审批、考勤都可以接触。不错	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	对我们的公司帮助很大，效率高了，特别是打卡，审批。很人性化，众多同类软件的首选。	相关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电	其实超级好用呢，五星我来啦。	无关
历史DING消息可删除	此软件能时时刻刻服务用户，要啥有啥，想啥来啥，可为无敌跟班，难道是一群太监开发的，牛逼了牛逼了，感谢马总，马监，	无关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电；	现在软件内拨号到电话簿好友还是不行啊？	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	工作上节约了时间，请假等审批也是特别的方便，一直用起来	相关
现在在DING、审批、日志中也可以@人	垃圾软件，毁我青春	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	以前主要用聊天、电话、ding比较多，审批有了后节省了很多审批单，哈哈～现在没有网络也可以考勤打卡，太神奇了，方便使用，赞一个	相关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	期待已久的话单、额度管理终于上线啦，可以放心使用了。跟外部联系人打通，把客户留在公司，好实用。	无关
通过时间节点来记录和规划工作	用起来挺不错，好好利用价值，让大家好好看看、好好操作。	无关
新增日志统计，还可以设置定时提醒	阿里系的app，国内最不讲隐私的app，支付宝，闲鱼，淘宝，天猫数据互通，所有私人隐私都视为儿戏！	无关
可邀请待入职或在职员工进行实人认证	钉钉是真的方便赶快给个一星好评	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款很好的办公软件，在外面我总用电话会议开会很方便，考勤打卡方便管理人员还可以跟审批绑定非常方便	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	功能强大，电话会议，考勤，审批，外部联系人，各项功能齐全，很好用，推荐！	相关
可以在联系人资料页中发起邮件。	钉钉视频会议和电话会议非常棒，电话会议可以好多人一起参加进来，非常好用噢	无关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	用的最多就是电话会议，省去了购买设备的资金，外加考勤打卡来管理员工出勤，真是一款强大的办公软件。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	审批功能让我们摆脱了纸质化请假，现在可以直接在手机上发起审批，手机上审核，随时随地，再也不用盯住老板了，非常方便	相关
可对联系人设置特别关注，轻松抓重点；	更新了新版本，简单明了，上手很快，功能也齐全。增加了新的办公软件，考勤也很方便，审批，外部联系人都很好用	无关
考勤报表支持是否导出离职人员	仇视	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	此次更新后的电话会议让我们开会更方便了，而考勤和审批让员工的自律性大大提高了，钉钉是一款不可多得的办公软件！	相关
新增分类筛选功能，可以更快速找到相应的任务、会议。	开放第三方应用二维码扫描功能	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	钉钉的电话会议和视频通话在多人场景特别好用	相关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	钉钉更新啦，智能办公电话呼入时增加了语音导航，太方便了。审批终于有销假啦'竖起大拇指''竖起大拇指'	无关
增加钉钉安全锁，信息安全双重保障。	建议增加通话录音功能。方便记录重要通话内容	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	全屏短视频录起来大气多了，用过之后都不想用微信那个小视频了	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	很喜欢钉钉的功能可以帮我更好的管理团队 而且出差也可以及时审批了	相关
聊天对话中可以发DING了；	希望可以添加一个功能，钉钉群中可以选择过滤掉其他人发的信息，只看具体某个人发的信息。钉群里面只想看老板说的话，但被太多无用之人的话纷扰了，翻看信息特别费时！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	电话会议手机可以随时发起，考勤打卡、审批手机直接完成，外部联系人也很方便，信息不会随人员流失。一直支持钉钉。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	功能强大，电话会议，考勤，审批，各项功能齐全，很好用	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	高效办公协同软件，沟通方便，考勤审批极大提高了办公效率，节省工作时间。企业总机在讨论沟通的时候，清晰方便，很赞	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	刚接触时真的给人很大惊喜 没想到办公可以如此高效 尤其是DING功能和审批编辑器 看好钉钉 真心给你们赞一个'拇指向上轻肤色'	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	我们公司用了钉钉的办公微应用，节省了一大笔费用，而且改进速度很快，考勤 日志审批都非常方便，推荐	相关
新增子任务，支持把会议决议拆分成子任务派发给相关责任人	好	无关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	下载钉钉也有一段时间了，钉钉是一款挺不错的办公软件，从方便沟通的多人电话会议到考勤打卡都在办公中帮助我们解决了很多问题。赞赞赞	无关
增加钉钉安全锁，信息安全双重保障。	不错哦！如果增加客户管理这方面的功能就更好了。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	电话会议质量不错，考勤优化后，更加人性，审批工作流程，都不错，很满意！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一种工作方式，我们都在用钉钉，高效管理团队，特别是审批功能，实现无纸化办公。	相关
用DING发送拜年祝福，有声有图更走“新”；	最喜欢用ding一呼百应，希望投票红包等尽快上线	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	使用了一段时间，越来越好用，审批，打卡，ding功能很不错	相关
管理员可以在手机上批量转移和删除部门；	电话会议手机可以随时发起，考勤打卡、审批手机直接完成，外部联系人也很方便，信息不会随人员流失。一直支持钉钉。	无关
聊天中的图片支持标注后发送，一图胜千语，沟通更高效；	更新到最新版 就打不开了，点击图片没反应	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是款免费的，办公软件比较方便，里面的多人电话会议，考勤，审批嗯很好用！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	今天更新版本了，视频通话，电话会议，DING通知，移动办公审批，太实用了，考勤功能更强大了，支持钉钉	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	审批和电话会议现在越来越好用了	相关
工作应用可以自由排序， 管理员后台操作，企业全员同步。	钉钉的智能办公电话，又可以打免费电话了，	无关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	文件存储和传输功能5星好评，工作上的交流体验非常好	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	好用的办公软件！审批实现了无纸化办公，提高工作效率！电话会议省流量省话费！考勤里的极速打卡方便省时，员工能轻松考勤！超赞！超赞！	相关
历史DING消息可删除，只需关注当前最重要的事；	用钉钉几个月了，最喜欢用ding功能，使命必达	无关
效率分已升级为钉钉指数。钉钉指数反映企业在移动云时代的高效、安全、信息化的程度，指导企业在各方面提升办公协同效率，让企业掌握优秀的工作方式。	使用钉钉已经三个月。考勤打卡，1秒内完成，从此步入智能办公时代；人员异地、网络不好、紧急会议无法及时召开...现在钉钉电话会议有效地解决了这个问题，随时随地发起电话会议，及时传达事项、解决问题；外勤签到轻松定位，每日可以签到50次，有效展示工作轨迹； 移动办公，从此完美实现，审批事项全部电子流，工作更高效、轻松。可以说，钉钉正在全面占领“工作圈”	无关
管理员可以在手机上批量转移和删除部门；	很好用，而且可以加密，办公很有帮助	无关
现在在DING、审批、日志中也可以@人	挺好的	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	工作有了钉钉.再也不怕老板不批我的请假啦.	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	电话会议在拨打的过程中不需要流量也不需要花费；考勤打卡让我们公司员工上下班更加方便；审批可以自定义设置审批人 请假报销更方便；办公电话也很方便快捷	相关
重要事项一键转为成员待办	感谢你钉钉，让我们提早3周上课，谢谢你，我tm真的谢谢你。	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	非常方便，员工考勤，月底报表，云平台一目了然。	无关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	太好用了 用了钉钉的办公电话后办公和生活很好的分开了，考勤和审批也非常人性化，电话会议让沟通更高效钉钉就是为企业量身定制的一样。	相关
支持选项关联，上一题选择某个选项时，下一题联动出现相应的题目	超级好用的app	无关
新增日志统计，还可以设置定时提醒	非常非常好哦，就是基本上不用谢谢你们的辛苦开发！非常非常好哦，就是基本上不用谢谢你们的辛苦开发！非常非常好哦，就是基本上不用谢谢你们的辛苦开发！	无关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	办公电话棒棒哒！用起来很方便！钉钉好用又高效。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	更新了新版本，简单明了，上手很快，功能也齐全。办公电话让上班更方便了，电话会议让开会的方法不再局限于会议室，跟上级请假也更方便了，领导可以随时审批，考勤功能强大。	相关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	垃圾！更新完以后“考勤打卡”功能用不了，进去一片空白，害得我报备麻烦得要死，领导还以为我旷工！建议大家不要更新，用旧版就行。	无关
考勤权限升级：考勤组新增子负责人协助管理，并支持单独设置权限（如排班）	钉钉太好用了，给个一星吧，怕有更多人发现这款好用的宝藏软件！	无关
钉钉人脸识别登录	使用方便快捷。	无关
新增惠普M1136等多款热销机型，连接P1云盒升级为云打印	分期给你五颗星 这是第一颗	无关
钉钉搜索现已支持搜索DING和钉邮中的信息	比较强大	无关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电	极大的提高了工作效率	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	自带审批中的审批人设置太简单，审批人只能直线流程，不能抄送也不能通知其他人，所以意义不大…	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款办公软件，一直在用钉钉，外勤人员使用签到让考勤更方便，异地审批更高效，紧急事情发起一键电话会议，沟通更及时。	相关
支持选项关联，上一题选择某个选项时，下一题联动出现相应的题目	一款非常好的app	无关
可在工作页面设置企业Logo、封面图	需要推广吗这完全就是强制下载，是，提前网课也不是开发者的错没你们也会有别的平台让上课但是就是不爽啊活该你一星	无关
新增分类筛选功能，可以更快速找到相应的任务、会议。	钉钉的电话会议功能，还有视频会议功能，随时随地，便捷高效，办公利器。签到功能也是棒棒哒！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	方面实用  部门多  人事管理  审批无纸化办公  方便多了	相关
可在工作页面设置企业Logo、封面图	一定要给5星好评，不上学的感觉真好	无关
支持手机端快速创建团队，同时能主动退出未认证的企业或团队；	钉钉考勤，定位打卡，上班轻松，效率也高了，感谢钉钉团队给我这么好的软件，从此小手一抖，考勤全有！	无关
效率分已升级为钉钉指数。钉钉指数反映企业在移动云时代的高效、安全、信息化的程度，指导企业在各方面提升办公协同效率，让企业掌握优秀的工作方式。	钉钉的这次更新，还是蛮多惊喜的，尤其是会议DING等功能，确实在帮我们不断节约时间，提高办公效率。顺便说句，昨天的酷公司发布会，真的很酷！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	公司同事的交流，各种审批，各类报告，都可以手机完成了	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款办公软件，一直在用钉钉，外勤人员使用签到让考勤更方便，异地审批更高效，紧急事情发起一键电话会议，沟通更及时。	相关
可以在联系人资料页中发起邮件。	钉钉使用起来还不错。有电话会议。有考勤打卡也有审批。联系人也方便有办公电话	无关
新增班次智能推荐	没话说，优秀！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	电话会议很稳定、考勤忘记打卡了第二天有短信提醒，审批很好用，真是一款不错的办公软件	相关
新增“商机日报”	WDNMD NMSL	无关
更多的钉钉表情来了	东西是好东西，可惜单位太烦人	无关
设置角色可加入“发起人”，且审批单可关联外部联系人	自愿下载 天天被学习 可真让人开心	无关
新增分类筛选功能，可以更快速找到相应的任务、会议。	钉钉作为一款办公软件，版本不断在更新，功能也越来越强大，钉钉随时都可以及时的沟通，考勤打卡、电话会议等功能大大提高了办公效率。是一款很不错且好用的软件。	无关
新增子任务，支持把会议决议拆分成子任务派发给相关责任人	方便	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	为什么请假不好半天请必须整天一请	相关
会议主持人可锁定会议，仅允许主持人邀请其他成员加入会议	自从有了钉钉，生活好多了	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	为什么一发起视频通话的时候手机就闪退呢	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	很强大的一个办公软件，办公电话、考勤和审批好好用还有电话会议！！！赞	相关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	对于考勤来说，完全满足	无关
新增分类筛选功能，可以更快速找到相应的任务、会议。	可以看到出了工作范围，之类的定位信息，很不爽	无关
管理员可以在手机上批量转移和删除部门；	如题，否则感觉很吵诶，而且手机上都是电脑上看过的消息，再看一遍，很浪费时间	无关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电	方便工作！不错。	无关
团队和部门二维码现在可以生成图片供下载打印	与其说上网课，还不如让孩子在家玩，等暑假再补回去，这样做不仅效率不高，还闹的不开心	无关
团队和部门二维码现在可以生成图片供下载打印	那些说好的是水军，还是真的爱学习。钉钉挺实用的，辛苦了创始人	无关
历史DING消息可删除，只需关注当前最重要的事；	钉钉的ding，消息状态，电话会议视频非常好用。是移动办公的最佳伴侣。	无关
新增惠普M1136等多款热销机型，连接P1云盒升级为云打印	钉钉给了我们在家学习的机会钉钉坚持下去，我们支持你钉钉是个好东西	无关
「钉闪会」是有准备、有主题、有议程、有结果、有落实的高效开会方式	srtjhat	无关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	电话会议很好用 考勤和审批办公非常方便，新出的智能电话也不错	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	语音视频通话有所改善，考勤、审批、签到、电话会议不错，我们刚预约了免费上门服务，体验不错.赶紧预约起来，免费讲功能	相关
“微应用”全面升级，更名为“工作”	完美的帮工软件。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	很好用的办公软件 签到 审批 十分便捷 还大大提高了我们的公作工作效率	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	挺好的，考勤，请假，等等都用钉钉，方便很多。	相关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	子管理员的权限在手机端配置，超级方便，自己也不怕他们滥用权限了，赞'竖起大拇指'	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	这个办公软件，特别是审批，推荐所有企业用，既可以选取需要的模版，还可以，自己自定义设置和自己创建审批模版，很强大的一个办公软件，还有外勤考勤打卡更是方便考勤也代替了现在的考勤机，现在还有视频会议功能了，推荐企业用，我们公司用的很好，特意评论一下	相关
可邀请待入职或在职员工进行实人认证	今天下雪了 但我心情不好	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	赞赞赞，好用的办公软件，审批日志考勤全用它，电话会议，团队沟通神器	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款不错的移动办公软件，使用了一段时间了，感觉对企业帮助很大，实现了无纸化办公，版本也是在不断的更新中，比如像审批它提高了办公效率，实现了无纸化办公，电话会议可以招集不同地点同事进行会议讨论，员工在手机上进行考勤打卡方便操作，还新增了外部联系人功能，真的很不错。每年也可以帮公司节省很多办公费用！	相关
新增惠普M1136等多款热销机型，连接P1云盒升级为云打印	毕竟喊爸爸了哈哈哈哈'clapping_hands'	无关
现在能发送定时DING，重要事情绝不落下；	现在软件内拨号到电话簿好友还是不行啊？	无关
钉钉搜索现已支持搜索DING和钉邮中的信息	这个软件是真的好用啊日你'horse'，请钉钉吃'bat'	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉这款办公软件我是从朋友口中了解到的。功能挺强大的，日常的考勤、审批在软件上都能操作，包括还能随时随地数据导出，而且每个月都还有电话会议的时常赠送，满足了我们原先在多人电话沟通上的不便。	相关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	没有考勤打卡 问客服 客服一直回复我“你好，请问有什么能帮你”辣鸡	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	不错的软件，特爱考勤打卡审批之类的，大爱，赞赞赞	相关
更多的钉钉表情来了。文字无法表达的情绪，就试试看表情吧。	也无法删除卸载	无关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	我公司正在使用，基本功能都有，比较全，就是定位不是很准	无关
通过时间节点来记录和规划工作	今天太阳没从西边出来，差评！！	无关
支持手机端快速创建团队，同时能主动退出未认证的企业或团队；	功能强大，超好用，这是我用尝过最好的网络电话，还能免费，又提高团队工作效率，这软件必火。	无关
钉钉搜索现已支持搜索DING和钉邮中的信息	五星	无关
钉钉搜索现已支持搜索DING和钉邮中的信息	这个真是个宝藏软件充实丰富了我的假期生活真的是太棒了必须给一星鼓励一下！	无关
考勤权限升级：考勤组新增子负责人协助管理，并支持单独设置权限（如排班）	加油！	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	为什么连接airpods打视频通话接通了耳机就会自动断开？好好完善吧，和微信比还是差不少	相关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	感谢钉钉考勤打卡功能，他的提醒功能帮助我们员工避免忘记打卡，一百个赞	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	请假，调休，打卡都很好用！	相关
“微应用”全面升级，更名为“工作”	真棒	无关
更多的钉钉表情来了。文字无法表达的情绪，就试试看表情吧。	钉钉特别好用，公司从开始就一直在用，每次的更新都让人很惊喜。聊天很流畅，表情超好玩。PC版也越来越好用了，支持你们！	相关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	一直在使用钉钉的电话会议和审批功能，考勤打卡简单快捷，统计方便，是一个不错的办公软件，阿里出品必属良品	无关
考勤规则一键通知员工	妈妈再也不担心我的学习了	无关
可在工作页面设置企业Logo、封面图	不能让孩子们没学上，大月份拉高一下！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	以前请假都要去财务那边写请假条，现在有了钉钉请假只要打开手机就可以请假了，方便！	相关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	就是一定要要阿里邮箱，这一点不好也给客户，造成了不方便	无关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	聊天功能差，聊天的群删除聊天窗口，就再也收不到新的聊天信息了。微信的可以收到。而且管理死板。	无关
工作应用可以自由排序， 管理员后台操作，企业全员同步。	多人免费电话最好用，但是应用申请有限制太麻烦。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	确实是一款牛B的产品，提升了我们的办公效率，让审批变的更快捷。让沟通变的更高效。视频会议非常牛B！	相关
重要事项一键转为成员待办	五星好评分期分期评	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	电话会议、视频通话、网络通话，非常好用！	相关
支持选项关联，上一题选择某个选项时，下一题联动出现相应的题目	加油	无关
考勤规则一键通知员工	国难当头，你厌学可以，但请不要拿这个软件撒野，素质很low的行为	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉办公电话好呀！钉钉办公方便，考勤方便办公快捷，而且审批功能完善。钉钉我们的伙伴	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉！工作一体化。智能办公电话、考勤、智能报表等更加省时省心省力。随时随地会议，时时刻刻审批，通知更加到位！好！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	打卡功能吐槽，很多情况下打不了卡。聊天记录吐槽，查记录很累很累，翻啊翻的。审批也好不用，一个月审批统计都没有的，还要自己数，总之不好用。	相关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电	我已不是学生，但我理解他们。他们只是还没到我们这个再也回不去校园的年纪	无关
团队和部门二维码现在可以生成图片供下载打印	首先我很理智，其次我不是小学生。学习方面，钉钉这个软件与企业微信和积星学习通相比没有任何优点。办公方面，钉钉哪个功能qq没有？交流方面，微信不比钉钉简约大气？这个软件完全没有存在的必要。极简星人强烈建议这个app下架，瓜分市场也不是这么添乱的，别整这些有的没的。'upside-down_face'	无关
新增惠普M1136等多款热销机型，连接P1云盒升级为云打印	我们两万人在使用。	无关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	公司一直使用钉钉很好用，上班打卡很方便，支持钉钉	无关
钉钉人脸识别登录	阿里的每一款app感觉都很用心。努力去提高人的生活品质或者是效率。 下载还有红包。虽然不是现金。但是不忍心卸载了。希望自己早日有自己的团队。致敬阿里。还有好多功能不会用。我的团队比较小 只有三个人。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	用了一年多了，办公已经离不开钉钉了。工作沟通，审批流，考勤，日报等等	相关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	外勤真心好用！支持	无关
可对联系人设置特别关注，轻松抓重点；	特别棒！DING功能根本停不下来~生日祝福，闹钟，节日祝福，好多好多~比微信好玩多了	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款办公软件，公司跑业务的非常的多，用了钉钉之后大大提高了我们的工作效率，人员外出考勤这块可以用到签到的功能，可以准确的定位到每个员工具体在什么位置，还有有什么紧急的事情要通知可以发起一个电话会议，还是免流量免话费的，平时公司的人员的请假出差这块也可以用到审批的功能，钉钉给我公司带来了太大的好处了，李开复代言的东西就是不错，赞	相关
工作专属靓号，所有钉钉卡之间互打免费	钉钉很方便，超强大！工作用钉钉很适合，比微信好用，还有免费电话打！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款免费的办公软件，里面的电话会议节省了很多费用，考勤也是取代了传统的考勤机，可以在手机上直接打卡了，请假报销之类的可以在上面直接发起，挺方便，新增的外部联系人可以把合作伙伴添加进去，更方便查找和沟通了	相关
新增子任务，支持把会议决议拆分成子任务派发给相关责任人	五星好评分期付款，打了一年的卡，一年一星	无关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	好用的办公软件！审批实现了无纸化办公，提高工作效率！电话会议省流量省话费！考勤里的极速打卡方便省时，员工能轻松考勤！超赞！超赞！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款强大的办公软件，电话会议，考勤，审批…只有你想不到，没有做不到	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤，审批，日志，公告，很好满足我们企业需求，还免费。	相关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	钉钉考勤报表越来越方便，每天考勤异常都能及时发现和沟通，月末财务算工资也方便多了。我们财务说很不错'竖起大拇指'	无关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	使用了有几个月了，，还不错，内容也挺全的。。比较适合公司。。不打卡还是不错的。。	无关
管理员可一键发布全校/全年级问卷	体验感太差了…	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉非常棒，适合办公和交流，尤其电话会议节省了我很多流量和话费，外部联系人方便我们管理客户，考勤打卡，审批也提高了我们的办公效率，十分实用，棒棒哒！	相关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	新版增加了不少实用的功能，钉钉是企业协同办公首选，期待能结合整个生态打造更加完整的企业协同工作平台	无关
聊天消息内容的文字大小可以根据自己喜好设置，变大变小，随心所欲。	不要擅自把「釘釘」的商務客服電話加在我通訊錄裡可以嗎，假如真有這個需求的人你們可以在設置裡做個添加「釘釘」到通訊錄的選項. 但不要擅自加在我通訊錄裡可以嗎？搞到現在只能取消釘釘的通訊錄權限. 另外我倒是希望可以做一個把公司全部人的通訊方式寫入通訊錄那麼的一個功能.	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	平常工作都用钉钉，能够高效沟通，线上会议，能用钉钉搞好的就不跑腿	无关
现在在DING、审批、日志中也可以@人	很好，很值1颗星	无关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	主要是在审批环节考虑的不够	相关
新增惠普M1136等多款热销机型，连接P1云盒升级为云打印	五星好评分期付款	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	异地同事随时发起电话会议讨论工作。报销请假单在手机上就可以提交审批了，不用四处找领导签字了，非常方便。	相关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	用的挺好，审批流程再改进就更好了！	相关
“微应用”全面升级，更名为“工作”	真是好用的app五星好评，'old_man'分期付款给你	无关
工作专属靓号，所有钉钉卡之间互打免费	钉钉卡免费流量，办公无极限....	相关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	好用性提升的很快噢，考勤、审批、签到，都是企业管理重要的功能，可以大大提升管理者的效率。考勤应用完美支持外勤，解决了外勤签到的难题，赞	无关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	用了挺久的，很多功能都改了但是还是挺方便的而且新版本还支持固定电话的座机。办公也很方便。考勤打卡也特别方便	无关
考勤权限升级：考勤组新增子负责人协助管理，并支持单独设置权限（如排班）	钉钉太好用了，它让我的学习能力上天，让我有语言能力，让我会念ABC，我腿不痛了，病好了，但问题是你为什么咋不上天呢兄dei，我会来个分期5星的，这第一个一星礼物收好，不谢	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤，审批，日志，办公电话，视频会议，很多有用的功能	相关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	虽然没有免费通话还是给五星好评，支持阿里巴巴	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	尤其是流程审批，赞	相关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	是用来提升工作效率的 可是即便是群里@了 还是会提醒所有人 所有人必读！效率呢！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款免费的办公软件，上下班用考勤打卡的确是方便了好多，包括外出人员可以使用钉钉里的审批和电话会议节省了很多时间，是一款非常好的办公软件 太棒了	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	发自内心的赞钉钉，自从我们公司用了钉钉考勤，效率提升杠杠的，再也不用到公司排大队打卡了，关键是没联网也能打卡，高科技，这都能想到；钉钉的功能都很人性化，应用中心可以添加好多办公应用，完全进入了移动办公时代。没事过来赞一下，挺好	无关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	作为办公软件，跟方便很实用！值得推荐！可以给同事发信息，钉一下，也可以在手机和电脑上互传文件，很方便！	无关
设置角色可加入“发起人”，且审批单可关联外部联系人，高效追踪客户问题；	真的提升工作效率啊，申请审批都方便了很多，找联系人也很便捷	无关
新增日志统计，还可以设置定时提醒	挺好的，学习是为自己学的，没有必要在这里叽叽歪歪，你现在努力了，未来也一定会感谢现在的自己	无关
「钉闪会」是有准备、有主题、有议程、有结果、有落实的高效开会方式	一星好评，分期付款	无关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电	这个活动挺好玩的，我理解不仅仅是为了给同事送勋章玩勋章，还有是让同事之间有互相认可的感觉，钉钉出的产品越来越走心了。	无关
聊天对话中可以发DING了；	钉钉的电话会议音质很好 可以使用在不在同一范围内的人员沟通。 另外钉钉的考勤功能更是能很好的帮助企业进行办公	无关
效率分已升级为钉钉指数。钉钉指数反映企业在移动云时代的高效、安全、信息化的程度，指导企业在各方面提升办公协同效率，让企业掌握优秀的工作方式。	钉钉在信息沟通效率确实更高效，虽然开始有点不习惯，用习惯后会觉着确实方便高效，好产品会影响人。极速打卡，可以再当你靠近办公区的时候，自动完成打卡功能，这对懒癌实在太方便了。专享红包，办公电话也很方便，钉钉卡很省流量，也推荐一下。	无关
考勤报表支持是否导出离职人员	真的超不喜欢钉钉	无关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	钉钉考勤你身边的考勤好助手，自动统计自动提醒，上班考勤在无忧	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	更新了新版本，简单明了，上手很快，功能也齐全。增加了新的办公软件，考勤也很方便，审批，外部联系人都很好用	相关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	钉钉视频很不错，比微信视频还要清晰，用起来也很方便，视屏会议很不错。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	功能强大 有审批 签到 工作发布等等 比丁丁简洁 还比丁丁好用	相关
工作专属靓号，所有钉钉卡之间互打免费	一款真正为工作而生的软件，100个赞，特别是云盘和邮箱，给工作带来很大的便利！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	特别喜欢钉群聊时候可以看到谁看了我发的消息谁没看我发的消息，没有看的人可以用DIng功能提醒他一下，简直太好了！另外，还特别喜欢审批功能呢！不要拿着请假单去一个一个领导的签字，直接手机完成了！这款办公软件简直太棒了！	相关
支持手机端快速创建团队，同时能主动退出未认证的企业或团队；	考勤打卡非常好用，比企业微信强多了	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	办公软件非常好，尤其是考勤打卡与审批，很好用而且很方便	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	现在公司把日常的办公和沟通都放到钉钉上了，请假发个审批太方便啦哈哈哈	相关
可对联系人设置特别关注，轻松抓重点；	外勤特别方便	无关
工作应用可以自由排序， 管理员后台操作，企业全员同步。	使用钉钉不仅仅提高了工作效率，更重要的是重新培养了我们新的工作习惯，让工作可以像生活一样快乐！尤其新更新的考勤功能，感觉就像考勤机随身携带一样，棒极啦！！！	无关
聊天对话中可以发DING了；	电话会议很方便，提高办公效率，电脑和电话都可以使用。	无关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	一直用钉钉进行办公，考勤打卡非常方便。新推出的办公电话很方便。	无关
现在在DING、审批、日志中也可以@人	我太他妈喜欢这个软件了，我他妈真感动	无关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	为了参加活动，认证了下自己的企业信息，发现手机上认证超爽，步骤清晰，拍照方便，给100个赞	无关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	自从公司开始使用这款软件，打卡的时候从来没正常过，定位严重不准。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	挺好用的办公软件，电话会议方便了内部沟通，平时的考勤也可以进行方便统计。平时进货的一些审批也可以通过钉钉来完成，另外还有一个外部联系人方便了和客户的沟通！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款很不错的智能办公软件，版本也不断在更新，审批大大提高了办公效率，完全实现了无纸化办公。现在开会用到电话会议也是相当便捷，人员考勤直接在手机上操作，高效实用。给企业带来了大大的便捷。	相关
可以在联系人资料页中发起邮件。	钉钉软件是一款免费的办公软件，之前的考勤和审批功能都是一直在用，而且大家也很喜欢电话会议，现在软件还更新了一个外部联系人，可以进行客户的管理与沟通！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	一直在用钉钉，新版本之前还在想要是可以保证企业信息安全又可以跟外界的人联络，那该多好！如今钉钉做到了，不仅方便沟通而且不用再自己做记录到底跟这个客户沟通到哪一步，上面一目了然。移动审批让提高工作效率，给老板发钉催促他通过审批也不觉得尴尬。非常棒！	相关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电	一如既往的支持！	无关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	一直在使用钉钉,里面的功能在不断更新来满足企业需求。考勤打卡的人性设置，电话会议的沟通及时，钉钉在创新中～	无关
效率分已升级为钉钉指数。钉钉指数反映企业在移动云时代的高效、安全、信息化的程度，指导企业在各方面提升办公协同效率，让企业掌握优秀的工作方式。	里面不少小应用，明显提高办公效率啊	无关
设置角色可加入“发起人”，且审批单可关联外部联系人，高效追踪客户问题；	未来远大。缺点：审批功能太弱，无法支持复杂审批流程的设计，譬如只能基于数字类型来设计不同审批流程，很不方便。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	很方便，在线排班导出考勤报表，省了很多事，员工请假审批可以在钉钉进行，以往微信说一下我老是忘记！！！！	相关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	钉钉是个不错的办公软件，考勤打卡，电话会议，智能办公电话都非常的方便.感谢阿里！	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	现在办公已经离不开钉钉，太方便了。新版钉功能实在太赞了，常用的网络电话也更稳定了，挺省钱的，赞	无关
效率分已升级为钉钉指数。钉钉指数反映企业在移动云时代的高效、安全、信息化的程度，指导企业在各方面提升办公协同效率，让企业掌握优秀的工作方式。	听隔壁王总推荐的钉钉，现在全公司也都在用，还能个性上传自己企业的主屏，很有归属感赞一个好产品	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是款非常方便的办公软件，现在都在使用钉钉进行考勤非常方便手机上操作就可以现在请假也不用写请假条了直接通过钉钉的审批可以直接发起，平时有些工作汇总直接可以使用电话会议功能，赠送的分钟数还是比较可观的。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	用起来相当方便，手机上就能完成大部分的申请事务，上班族必备神器^_^	相关
更多的钉钉表情来了。文字无法表达的情绪，就试试看表情吧。	软件很高大上，很实用聊天功能很私密，就是表情颜不高，嘿嘿总体很实用的哦	相关
历史DING消息可删除	不好用就完了	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	电话会议的功能目前更强大了！并且新增了办公电话，可以显示企业固定的座机号码，再也不担心不认识的号码不接电话了，目前企业使用最多的就是考勤，审批，可以为人事行政节省很多办公时间，'竖起大拇指'！	相关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电	那些五星好评的不要洗了  这种软件好不好用心里没数吗  花里胡哨 形式主义 一点隐私没有  我不看信息你就显示我没看  搞这些有什么用呢	无关
历史DING消息可删除，只需关注当前最重要的事；	更新机器人老师出来发消息，影响正常消息接收，能不能只屏蔽机器人。	无关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	手机和iPad不能同时使用，实在是太不方便了	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	一直使用到现在电话会议方便了我们这种小微企业发展成本有一些事项直接在手机电脑完成审批考勤也能远程监控是管理利器	相关
“微应用”全面升级，更名为“工作”	辣鸡	无关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	特别喜欢DING一下和企业通讯录。生活和工作分开，老板员工都开心！尤其出外勤时很方便！	相关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	未来远大。缺点：审批功能太弱，无法支持复杂审批流程的设计，譬如只能基于数字类型来设计不同审批流程，很不方便。	相关
钉钉搜索现已支持搜索DING和钉邮中的信息	很好很不错，即使是疫情，我也在家学习我很喜欢很不错，很感动，加油，坚持！	无关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电	今天天气好，日常给一星	无关
工作专属靓号，所有钉钉卡之间互打免费	免费电话 联系方便 通知到位	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤可以设置下班不打卡休息时间弹性时间打卡很方便，审批可以在手机端审批很方便办公，智能电话很好,移动办公很棒。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤、审批的一些功能不错、朋友之间多个人打办公电话沟通、更新版本后还有一个办公电话用着还可以	相关
可以在联系人资料页中发起邮件。	希望可以加入每个人的日程计划表	无关
支持选项关联，上一题选择某个选项时，下一题联动出现相应的题目	我就不知道了，那些给钉钉1星的是什么心理，钉钉只是一个工具，它是无罪的，按这么说qq，微信也可以上课，你会去把微信qq打一星？这么讨厌学习就去把学校炸了，把教育局炸了，就因为网上评论别人不知道你是谁，然后就为所欲为，这不是小学生行为还是什么	无关
团队和部门二维码现在可以生成图片供下载打印	我是一位高三党不应该一星但是我很生气，我们假期只有10天但24张卷子和高中文综全部知识点的整理作业已经很多了但又要网课。                               . 并且钉钉的使用体验很差根本无法提供有效的上课真是一个垃级软件	无关
新增班次智能推荐	'UP!_button'	无关
免纸质文件传递	记性不好的人用就很好'thumbs_up'	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤，审批，日志，办公电话，视频会议，很多有用的功能	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	好用，打卡签到、审批报销	相关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	公司一直使用电话会议有点乱希望能够改进。	无关
重要事项一键转为成员待办	钉钉是个好东西	无关
重要事项一键转为成员待办	特别开看看一星评论	无关
管理员可一键发布全校/全年级问卷	好平台太棒了'thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone''thumbs_up_light_skin_tone'	无关
通过时间节点来记录和规划工作	钉钉真的很方便	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉送福利来啦～钉钉的企业通讯录功能让找员工不再麻烦，DING功能让通知瞬间变高效，签到审批等应用改变中小企业传统纸质办公方式，免费商务电话让沟通更便捷顺畅！钉钉就是为工作而生～	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	功能越来越多了，考勤很方便，审批一如既往的好	相关
历史DING消息可删除	是个好软件但是如果领导脑子有问题就会让大家不喜欢所以希望领导都有个好脑子	无关
福利社，效率值越高，福利越丰厚；	这个app太棒了。上课上的我腰酸背痛眼睛都快近视了我一个不玩手机的人怎么和父母解释坐在凳子上背困脖子疼好难啊呜呜呜	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	这个垃圾版本接视频闪退，反馈无效。难怪你干不过微信	相关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	不错的软件，签到、考勤打卡等应用很好用	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款非常方便的移动办公软件，它的办公电话和考勤打卡，还有审批真的是太方便了，永远支持	相关
历史DING消息可删除，只需关注当前最重要的事；	消息已读未读，打卡考勤，电话会议都特别好	无关
用DING发送拜年祝福，有声有图更走“新”；	有些细节还是要改进，比如我出差了为什么还要考勤签到呢能否增加钉钉Ding的定期重复发送功能	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	免费电话 联系方便 通知到位	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	谁没看我的消息一目了然，紧急的事就电话钉一下，异地开会就用电话会议，移动审批提升管理效率，真的好用！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是款免费的办公软件，里面的多人电话会议，考勤，审批都挺方便的！	相关
单人最高可创建3个团队，让更多的商业伙伴一起来用钉钉提升工作效率。	全部都是显示谁谁的审批单找起来麻烦的要命搜索功能太不完善了	无关
效率分已升级为钉钉指数。钉钉指数反映企业在移动云时代的高效、安全、信息化的程度，指导企业在各方面提升办公协同效率，让企业掌握优秀的工作方式。	最早用qq办公，慢慢移动端崛起后，微信成为办公之一，但是微信太多办公不支持。电话会议，视频会议，特别是已读未读。最好用的莫过于钉一下，可以随时提醒消息接受方。大大提升了效率。特别是需要提醒多人的情况	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	集大家于一体，非常棒的OA办公软件，解决了绝大部分中小企业、创业公司协同办公的瓶颈，有效的沟通及文件传输，特别是考勤和审批简直是好用了，作为老板的我，很开心能免费使用这种软件。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	太好用了 用了钉钉的办公电话后办公和生活很好的分开了，考勤和审批也非常人性化，电话会议让沟通更高效钉钉就是为企业量身定制的一样。	相关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电	有蝠同享	无关
群二维码长期有效啦，可设置成员入群身份验证，保障安全！同时群聊中还支持@所有人；	怎么屏蔽普通成员随意@所有人，烦得要死	相关
钉盘支持按格式检索，瞬间找到你要的文件；	审批缺乏条件，外勤考勤组设置比较麻烦，人员排班不支持参照，其他都不错	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	电话会议音质挺不错的，不需要流量就能几个人一起打电话，考勤和审批还可以一起用，不用手动统计请假和上班的时常，最近更新了3.0就更完善了，界面比以前的简单很多，一目了然，还增加了办公电话，以前老是记不住别人的分机号，现在不需要	无关
新增子任务，支持把会议决议拆分成子任务派发给相关责任人	很不错的办公软件	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	我们公司用了钉钉的办公微应用，节省了一大笔费用，而且改进速度很快，考勤 日志审批都非常方便，推荐	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	更新后的很多功能都很好用。现在已经习惯随时带手机用钉钉审批，打卡。	相关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	刚入职场，用这个上下班打卡好方便！	无关
福利社，效率值越高，福利越丰厚；	钉钉功能很全面，很好用	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	高效办公协同软件，沟通方便，考勤审批极大提高了办公效率，节省工作时间。电话会议在讨论沟通的时候，清晰方便，很赞	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	尤其请假和统计十分适合企业。建议去企业做推广，增加使用率	相关
支持选项关联，上一题选择某个选项时，下一题联动出现相应的题目	功能很强大的软件	无关
设置角色可加入“发起人”，且审批单可关联外部联系人，高效追踪客户问题；	1、手机通讯录不能一键备份，可以考虑将这功能放在个人钉云里！  2、此产品只考了企业内部，忽略了与企业客户的关联，员工业务客户管理，现在不能舍掉QQ的原因就是客户们都在QQ传送文件沟通，希望钉钉尽快完善！那些对钉钉不满意的童鞋多提意见不要说脏话！钉钉现在为止还是免费的，就是有什么错你也没有理由骂人！无耻之徒！	无关
考勤报表支持是否导出离职人员	......................./´¯/) ....................,/¯../ .................../..../ ............./´¯/&，39;...&，39;/´¯¯`·¸ ........../&，39;/.../..../......./¨¯\ ........(&，39;(...´...´.... ¯，/&，39;...&，39;).........\.................&，39;...../ 。..........&，39;&，39;...\.......... _.·´ ............\..............( ..............\.............	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	一直在用免费的电话会议功能，最近还用里面的考勤打卡和审批功能对自己团队进行管理，最近新的办公电话还没申请到，相信钉钉！	相关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	高效办公协同软件，沟通方便，考勤审批极大提高了办公效率，节省工作时间。企业总机在讨论沟通的时候，清晰方便，很赞	无关
考勤报表支持是否导出离职人员	功能很全 好东西。简单易懂	无关
考勤规则一键通知员工	好	无关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	考勤功能很好，希望在审批功能上能有点改进，方便我们的审批。	相关
考勤规则一键通知员工	辣鸡软件	无关
支持选项关联，上一题选择某个选项时，下一题联动出现相应的题目	五星好评 五期付清	无关
支持选项关联，上一题选择某个选项时，下一题联动出现相应的题目	不想说	无关
更多的钉钉表情来了。文字无法表达的情绪，就试试看表情吧。	很适合整合办公资源，但表情icon是一大弊端，太丑陋，每次用都感觉自己是店铺小二。而且导入表情还很多限制，一定要正方形，size很小，以前qq用开的喜欢的表情都不能用。每天用钉钉沟通很多，现在感觉自己是无表情的人了。还有发图是不能和文字一起的，必须分开，这个也不好	相关
新增“商机日报”	看了评论，狗拖好多？阿里这次顾了多少水军？真不敢想象	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉真的是不错的一款办公软件，尤其是考勤打卡和电话会议，更加方便的管理和联系，审批功能很快速的解决了请假一系列的流程问题，大大提高了工作效率。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是目前为止用到的最好用的移动端办公App，审批，DING等极大的方便了沟通和交流。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	我在上面请假，辅导员不给我请假，还要开证明，我就是请假去看病，tm要我去开医院的证明。老子都开到证明了，要需要请假？简直脑残！辣鸡！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	电话会议手机随时发起-方便，考勤打卡不要再排队-省时，审批不用到处找领导-省心，办公电话联系客户-沟通无障碍。	相关
聊天中的图片支持标注后发送，一图胜千语，沟通更高效；	新版语音图片好快，赞	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	很好用，周报功能和审批都不错。用了tower插件，任务分配不是很好用	相关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	上午8.40到的，然后打卡，结果经理说的未打卡，我就不明白了，为什么没有成功，是不是每次打卡了，等一下还要再次进去确认一下。我们公司都是先打卡，再签到。说实话，要不是公司要求，我真心不想用这垃圾软件	无关
日志提醒支持设置周末不提醒，现在日志也支持发到多个群了。	辣鸡之处简直不必谈了 破公司就用这个打卡 打卡提醒就一次 划开解锁之后就没提示了忘到九霄云外 一点也不好使 真垃圾 五星挂上去	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	好用的办公软件！审批实现了无纸化办公，提高工作效率！电话会议省流量省话费！考勤里的极速打卡方便省时，员工能轻松考勤！超赞！超赞！	相关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	想要移动办公可以使用电话会议，固定办公还可以用考勤打卡。面面俱到，支持！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款很好的办公软件，提高了我们的办公成本和工作效率，还可以打卡。下回试试电话会议～	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	非常喜欢这个软件，记录考勤，审批，请假，记录工作资料，还有可以同时通话，非常方便	相关
可邀请待入职或在职员工进行实人认证	凭什么强制我向一个互联网公司报告我的健康情况？	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	工作tab页新正加分组功能很好用，展开收起很不错！ 考勤打卡，一键统计	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	电话会议、考勤、审批，还有很多的应用，非常棒的一款办公平台	相关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	是否可以增加预约会议的功能，这个功能增加之后会非常好。	无关
聊天消息内容的文字大小可以根据自己喜好设置，变大变小，随心所欲。	太强大啦，出乎我的想像啦，只是听别人在用，可以免费打电话，自己下载了之后，才发现，太好玩了。唯一觉得好像送给企业定制版的，其实一家人也会很乐意一起用这样的赞软件的，虽然现在也可以用于家庭，但是建议能不能更贴心一点呢	无关
可对联系人设置特别关注，轻松抓重点；	没接触过的人会觉得特别高大上，其实功能大多用不上，能用上签到什么的倒是挺好的	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	虽然免费电话停掉了, 但是电话会议还是很赞, 新增的视频通话也很清晰, 还是网络通话经济实惠	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	真正改变了中国企业办公模式的微应用，带给了我们全新的互联网思维，给我们注入了更多工作的动力，真正做到了使命必达消息必答，成为了我们执行力的坚固壁垒，电话会议多方通话，一秒发起快速协同，线上审批方便快捷，移动发起移动审批，日志报表分析工作规划发展。高效的沟通协同让我们的企业如火箭般极速进步，让我们的办公效率提升至少8倍以上！！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	审批退回连个修改继续发起功能都没有，一个报销手续，来回传了3回了，一点都不人性化，每次只能9张图，你以为拼九宫格呐！流程一点都不人性化设计！差评！还有，澡堂模式，明显就是给那种背后嚼舌根的人小人准备的！一点都不君子坦荡荡！	相关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	朋友推荐使用钉钉，现在公司内部都在使用，电话会议，考勤打卡节省大家很多时间。尤其是可以通过开放平台接入企业办公软件，太赞了，钉钉加油	无关
考勤规则一键通知员工	还好	无关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	钉钉软件确实挺不错，内勤外勤很方便的，尤其是电话会议还可以多人聊天都可以的！	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	不支持从钉钉分享到其他应用	无关
可在工作页面设置企业Logo、封面图	垃圾软件，非常不好用。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	电话会议很好用 考勤和审批办公非常方便，外部联系人能很好的管理客户，很棒的软件	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	难得企业用起来的办公软件，考勤、外勤签到、审批都不错，最主要的还有免费的视频会议和电话会议.支持钉钉，加油！	相关
日志提醒支持设置周末不提醒，现在日志也支持发到多个群了。	这个功能非常强大，红包直接绑定支付宝的，各种签到，打卡，视频会议，打电话，丁丁提醒，都非常棒	无关
分企业公共、个人、企业群使用场景，方便分类管理；	强烈推荐大家使用钉钉无纸化办公、钉钉最大的优势是免费，免费送通话时长，整个软件都免费给企业使用，钉钉说起来其实就是一个企业内部沟通管理软件，包括了考勤、打卡、大家都可以在钉钉操作、方便快捷不容易出错、	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉非常棒，特别是考勤打卡和审批，可以很大的提高办公效率，并且还有电话会议和办公电话，让我们随时可以联系节省了很多时间，支持！！！	相关
免纸质文件传递	感谢你让我们远离假期，靠近作业，我真是太开心了	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤 审批 电话会议 整个公司都离不开了 效率大幅提升 移动办公首选钉钉我的群组优化很好	相关
效率分已升级为钉钉指数。钉钉指数反映企业在移动云时代的高效、安全、信息化的程度，指导企业在各方面提升办公协同效率，让企业掌握优秀的工作方式。	钉钉是一款很不错的办公软件，它提高了办公效率的同时还不用付费。期待视频会议上线	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	钉钉智能办公电话很不错，提高了企业内部沟通效率，赞！	无关
更多的钉钉表情来了	天天5000步	无关
现在在DING、审批、日志中也可以@人	啥也不说了就一句话钉钉nb （'cow''beer_mug')！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	基本上公司要求用 大家都用了 除了打卡 报销走流程 也没啥	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	挺好的办公软件，考勤特别好，取代了传统的考勤机，而且还能极速打卡，还有，请假再也不需要等领导过来签字了，简直神了，最近的企业开工狂欢月活动很有意思！！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	打电话不用钱，费用审批超级快，太好了！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	我觉得微应用做得特别好，签到审批解决了我们公司很多问题。现在已经到移动办公时代了，公司是该转型了，跟上潮流用钉钉	相关
设置角色可加入“发起人”，且审批单可关联外部联系人	公司好，与平台无关	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉软件是一款免费的办公软件，之前的考勤和审批功能都是一直在用，而且大家也很喜欢电话会议，现在软件还更新了一个外部联系人，可以进行客户的管理与沟通！	相关
支持返程健康上报，发现异常实时预警并保护员工个人隐私	很好的软件 让我一整天都能见到老师	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉对企业帮助真的特别大，版本也不断在更新，审批大大提高了一个办公效率，完全实现了无纸化办公。现在开会用到电话会议也是相当便捷，人员考勤直接在手机上操作，高效实用。特别是还有对客户管理的外部联系人，真的是一款很不错的办公软件。	相关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	好用的办公软件！审批实现了无纸化办公，提高工作效率！电话会议省流量省话费！考勤里的极速打卡方便省时，员工能轻松考勤！超赞！超赞！	无关
钉钉搜索现已支持搜索DING和钉邮中的信息	分期付款	无关
管理员可一键发布全校/全年级问卷	看了热搜来的，五星不分期！！	无关
工作专属靓号，所有钉钉卡之间互打免费	钉钉卡流量太便宜了，公司好多人都申请了，以后互打免费，能省不少话费'笑脸'	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	办公软件推荐使用钉钉的审批 考勤 沟通使用电话会议 节约成本  还有外部联系人 一款良心的办公软件	相关
钉钉卡首月免费	抱抱钉钉 给你个好评吧	无关
通过时间节点来记录和规划工作	钉钉无疑是个好软件但是所谓的自主学习唉	无关
设置角色可加入“发起人”，且审批单可关联外部联系人	sb	无关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	打卡轻松了，效率提高了，记录不翻纸了。	无关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电	这个钦件太好了！让我每天都能与我那亲爱的老师见面！哦！五星好评！对不起分期付款。	无关
考勤权限升级：考勤组新增子负责人协助管理，并支持单独设置权限（如排班）	是一款很好的语音交友软件大家都来试试看吧	无关
钉钉网络通话适配iOS10，无需打开钉钉即可接听好友来电；	现在的语音通话不如以前的。 以前的版本可以省很多事儿！提议把以前的那种通话模式改回来！  这样就可以实现网络和语音通用了吧	无关
历史DING消息可删除，只需关注当前最重要的事；	要是能显示消息阅读时间就好了	无关
聊天中的图片支持标注后发送，一图胜千语，沟通更高效；	钉钉特别好用，公司从开始就一直在用，每次的更新都让人很惊喜。聊天很流畅，表情超好玩。PC版也越来越好用了，支持你们！	无关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	用钉钉沟通也比较方便，消息发出去之后可以看到谁看了谁没有看这个挺有意思的，还有ding一下特别方便，有什么紧急事情直接钉他	无关
历史DING消息可删除，只需关注当前最重要的事；	钉钉更新啦，最具特色的ding功能支持日历管理了，随时随地掌握重要日程。	无关
钉钉人脸识别登录	非常好用以后会多支持钉钉这个软件	无关
新增子任务，支持把会议决议拆分成子任务派发给相关责任人	我觉得钉钉是一个非常好的软件，开发者辛辛苦苦开发出来的就是因为你们不喜欢上这个网课而给这个软件差评我觉得也太恶心了吧而且有些人还盲目跟风给差评，我也真的无语你们有妈吗？也希望钉钉能更好的开发新功能 我对这个app也没什么恶意	无关
现在在DING、审批、日志中也可以@人	这么好的软件，祝你早日下架	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	钉钉沟通很方便，知道对方是否已经阅读，习惯之后很依赖这一点。另外扩展的插件和功能都不错，移动办公利器	无关
支持Apple Watch查看未读的DING，消息语音搜索联系人，拨打钉钉电话，显示二维码名片。	差评。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款强大的移动办公软件，电话会议用于处理紧急重要又复杂的事情，考勤统计方便，审批随时随地发起，办公电话更加高效！	相关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	工作需要，打卡方便，有提醒打卡功能更好	相关
新增分类筛选功能，可以更快速找到相应的任务、会议。	钉钉办公电话推出之后，跟同事之间打电话再也不用自己掏钱了，考勤以前在指纹打卡机上忘打了又得跑回去，现在掏出手机在指定范围内就可以，还可以关联审批使用，请假再也不用担心麻烦了！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	好用的办公软件！审批实现了无纸化办公，提高工作效率！电话会议省流量省话费！考勤里的极速打卡方便省时，员工能轻松考勤！超赞！超赞！	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	自从用了钉钉，找人发消息太方便了 审批也方便实用	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	工作和微信分离 使命必达 都非常好用 协同工作 审批 日志都很好用	相关
聊天对话中可以发DING了；	反映个bug，一个企业有几页分组的话，android可以看到几页的联系人，苹果的只能看到第一页，	无关
支持手机端快速创建团队，同时能主动退出未认证的企业或团队；	组建团队队没法加人，，界面复杂，功能纷乱。阿里巴巴集团出品的东西真像他们的老总一样，垃圾	无关
钉钉搜索现已支持搜索DING和钉邮中的信息	挺好用的不用隐私泄漏，老师不能打开你摄像头	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	经常出差各种报销，没用钉钉以前发票都搞丢了还没有等到领导签字报销，用了钉钉后报销随时随地，太方便了。	相关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	如标题，光上班前有提醒不够，下班了为什么就没提醒功能了？不好！	相关
设置角色可加入“发起人”，且审批单可关联外部联系人，高效追踪客户问题；	办公软件推荐使用钉钉。审批 考勤 关联一起使用 让工作更高效 沟通使用电话会议 节约成本	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一种高效的工作方式，钉钉外勤，方便管理外出人员，高效团队管理，审批请假报销也不错，希望有更多人使用！	相关
新增班次智能推荐	鼓励一下钉钉，	无关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	考勤打卡好用…不用排队…还有提醒，棒…	相关
更多的钉钉表情来了。文字无法表达的情绪，就试试看表情吧。	自动打卡很方便，再也不用担心忘记打卡扣工资了，新版表情更多更好玩，就是不能单对单免费通话有些许不适应，不过可以开小号来三人会议解决这个问题Y(^_^)Y	相关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	没什么iphone手机APP不能请假啊？难道说老美子的东西不支持？	无关
日志提醒支持设置周末不提醒，现在日志也支持发到多个群了。	钉钉基本上每次的更新都很期待，越来越好，越来越满足用户的需求，自上次审批后台支持拖动排序后，现在又支持直接发送到群里，挺好的，考勤也不错，还有办公电话。	无关
考勤权限升级：考勤组新增子负责人协助管理，并支持单独设置权限（如排班）	很好	无关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	钉钉办公方便电话会议考勤外勤非常方便 ，非常高效	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	公司用了钉钉后考勤好方便啊，很人性化有内勤和外勤打卡，手机没有网络也可以打卡太棒了，定位精准到一个屋子。着急的事情直接打开电话会议就好了，省钱省时真效率！真正提高了办公效率，审批报表还可以自定义，棒棒的！必须5星好评，感谢钉钉。	相关
效率分已升级为钉钉指数。钉钉指数反映企业在移动云时代的高效、安全、信息化的程度，指导企业在各方面提升办公协同效率，让企业掌握优秀的工作方式。	新上线的企业广场，可以推广企业了，这周也开始在我自己公司推行了，最近还上了年会助手，真是及时雨，体验不错，超出预期！	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	真是超好用的办公软件，办公室人的福音。电话会议，考勤，审批，外部联系人的管理，简洁又方便，还能节省办公成本，赞	相关
新增打卡凭证，让每次打卡都可被留档，保护劳动权益。	电话会议和打卡方便好用到哭'大声哭喊的脸'，细节优化了很多，方便信息的展现。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	电话会议支持多人通话、方便快捷，节约一定的通话成本；考勤打卡上下班真的很方便，再也不用排队了；线上审批更方便；外部联系人可以管理客户，强烈推荐这款办公软件	相关
团队和部门二维码现在可以生成图片供下载打印	大学上课用的直播软件实在是太容易崩了，各位中小学生们，不要恶意刷屏啦，学到的知识都是自己的，有这样一款软件实现学习目标，何乐而不为呢？	无关
效率分已升级为钉钉指数。钉钉指数反映企业在移动云时代的高效、安全、信息化的程度，指导企业在各方面提升办公协同效率，让企业掌握优秀的工作方式。	钉钉是一款移动办公软件，给我们企业带来了很大的方便，例如签到，审批等都挺方便的	无关
支持手机端快速创建团队，同时能主动退出未认证的企业或团队；	各种基础功能都很实用，特别是公告和任务发布。但是CRM只适用销售团队，对于物业管理方面的客户信息统计没有太大作用，希望能有这方面的更新。	无关
增加地点，联系人，外部联系人控件，支持外出上报位置等审批场景。	随时随地的电话会议，安全高效的聊天功能，不用排队的考勤，移动的审批，钉订正在改变企业的管理方式，会继续支持哦。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	好用的办公软件！审批实现了无纸化办公，提高工作效率！只能办公电话省流量省话费！考勤也更新了销价功能。超赞！超赞！	相关
增加钉钉安全锁，信息安全双重保障。	建议，在审批的工作流界面，搜索建议增加工作流号来进行检索。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉软件开发后，感觉对企业帮助很大，版本也是在不断的更新中，比如像审批它提高了办公效率，实现了无纸化办公，电话会议也是非常便捷的，员工在手机上进行考勤打卡方便操作，还新增了外部联系人功能，真的很不错。	相关
新增日志统计，还可以设置定时提醒	看到那么多学生为钉钉打一星，并且钉钉都求饶了却还不手软。那只能让我贡献一点微薄的力量了。	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉功能越来越完善，用了一年多考勤和审批请假，手机上处理特别方便，公司管理规范很多。新考勤机很好看啊，有点心动准备下单。	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	用在公司里面电话会议，考勤 可以结合审批。非常好用的办公软件。	无关
钉钉卡首月免费	我太感谢这个软件了 是我的病毒假期变得不平凡且忙碌了起来 让我们在家也可以学习 我太爱学习了	无关
设置角色可加入“发起人”，且审批单可关联外部联系人	能不能把这个软件废了，遭人骂的软件。	无关
新增日志统计，还可以设置定时提醒	钉钉的图标真像蝙蝠啊	无关
支持高清稳定的视频通话，让面试、汇报等沟通更方便高效；	视频通话和考勤功能不错，赞一下.	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤、审批、日志、办公电话、视频会议、很多有用的功能，提升了办公效率；新版本更融入智能硬件，软硬件结合，功能更强大	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	审批、考勤、请假、电话会议全部一个App搞定，功能强大又使用便捷，推荐	相关
考勤权限升级：考勤组新增子负责人协助管理，并支持单独设置权限（如排班）	开学来就只能看他了	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	我们公司现在全部都在用钉钉，除了平时的沟通以外，我们用得最多就是各种审批，比原来发邮件和纸制的审批方便很多	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	审批以前好麻烦，现在无纸化直接搞定，方便快捷	相关
新增个性化打卡提醒和晚走关怀，考勤提醒变得更贴心。	定位总是定不上，还没有上下班的打卡提醒。也没有办法定时提交日报之类的数据	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤、审批、日志等办公应用非常适用于我们公司，现在又推出了钉钉卡，套餐非常优惠，很喜欢	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	挺好用的办公软件，电话会议方便了内部沟通，平时的考勤也可以进行方便统计。平时进货的一些审批也可以通过钉钉来完成，另外还有一个外部联系人方便了和客户的沟通！大大提升了效率！	相关
支持选项关联，上一题选择某个选项时，下一题联动出现相应的题目	必须1星	无关
免纸质文件传递	新年开始使用钉钉 服务器各种问题，一会儿这个功能不能用了，马上另一个功能不能用了，阿里爸爸的服务器就这？优化不到位这么失败的软件是怎么活到今天的？哦 免费的东西也就这样	无关
新增分类筛选功能，可以更快速找到相应的任务、会议。	钉钉是一款不错的移动办公软件，使用了一段时间了，感觉对企业帮助很大，实现了无纸化办公，版本也是在不断的更新中，比如像审批它提高了办公效率，实现了无纸化办公，电话会议可以招集不同地点同事进行会议讨论，员工在手机上进行考勤打卡方便操作，还新增了外部联系人功能，真的很不错。每年也可以帮公司节省很多办公费用！	无关
更多的钉钉表情来了	我爱钉钉	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	原来每年要花不少钱在OA上，钉钉的审批基本都能满足我们流程管理，关键不要钱	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	很棒的应用，考勤、签到、审批都能很好的满足办公应用，加密消息很安全，运行流畅，赞	相关
新增分类筛选功能，可以更快速找到相应的任务、会议。	以前同事之间沟通，有时候发微信，有时候QQ，发个会议通知，每个地方都要发，还担心有些同事没有收到通知，自从用钉钉后，发会议DING，任务DING，一键通知哈哈，太高效了	无关
支持手机端快速创建团队，同时能主动退出未认证的企业或团队；	更新的速度好快，我们是做餐饮的，团队创建后就会有现成管理餐饮行业的审批模板，太方便了，还有里面的考勤功能可以设置排班，赞一个！平时沟通也会用电话会议，真是一个强大的办公软件	无关
钉钉人脸识别登录	老板也没法躲着，一样要干活。	无关
新增子任务，支持把会议决议拆分成子任务派发给相关责任人	软件太好了，又让我们看到了熟悉的老师呢	无关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	什么时候有mic版本上线啊？有时候用笔计本时都会觉得不方便，还要通过微信转，太麻烦了。	无关
聊天中的图片支持标注后发送，一图胜千语，沟通更高效；	对话框能不能修改聊天背景啊，白色的屏幕看着好单调？	无关
新增班次智能推荐	没什么好说的，这软件fw的一批，给'old_man'爬！	无关
管理员可一键发布全校/全年级问卷	给'old_man'爪巴	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	审批和电话会议现在越来越好用了	相关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	真的提升工作效率啊，申请审批都方便了很多，找联系人也很便捷	相关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	单位上用来打考勤，传达文件，会议通知，评选投票，非常方便，统计功能也能较好满足管理需要。	无关
聊天中的图片支持标注后发送，一图胜千语，沟通更高效；	现在公司把日常的办公和沟通都放到钉钉上了，请假发个审批太方便啦哈哈哈	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉是一款办公软件，一直在用签到，外勤人员考勤更方便，遇到人员不集中的情况下，通过电话会议及时沟通，钉钉的办公电话可以进行单对单的人员沟通，审批功能可以做到无纸化办公	相关
通过时间节点来记录和规划工作	别作妖了	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	钉钉更新的考勤打卡，审批，多人电话会议都挺好用的，增加了企业用户的权益，点赞	相关
通过时间节点来记录和规划工作	学习本应该靠自觉的	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	考勤、审批、签到等办公套件，都是企业管理需要的重要功能，可以大大提升企业内部流程的效率。版本更新快，用户反馈的需求响应速度，客服服务也更好了，提升很快，赞一个	相关
考勤权限升级：考勤组新增子负责人协助管理，并支持单独设置权限（如排班）	五分一次付清。	无关
新增分类筛选功能，可以更快速找到相应的任务、会议。	哇，年会功能太惊喜了，省时又省力，流程简单化。这个功能太及时了。	无关
聊天中的图片和文件自动分类方便查询；	钉钉对办公方面很有帮助，考勤方便同事打卡，办公电话方便及时的沟通。赞	无关
请假，出差，报销，办公审批，一键完成；	免费电话会议，企业群，日报，审批，日常办公已经离不开钉钉了，感谢！	相关
更多的钉钉表情来了	假期真的充实了，全校同学都“自愿”下载，老师还能直播讲课，好快乐啊！！！！！！！！五星分期行不行？	无关
聊天对话中可以发DING了；	公司同事的交流，各种审批，各类报告，都可以手机完成了	无关
