大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	应用不错，就是为什么更新以后打不开？	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	为什么今天更新完了，一直闪退到桌面呢？系统老了不支持了还是机型不支持了呢？重启了一下也不管用，很佛	无关
解决闪退bug	老是闪退问题	相关
解决闪退bug	ios更新后，闪退，进不去	相关
解决闪退bug	升级后闪退！卸载了！	相关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	烦死了，为啥顶部的关注栏没有了，我卸载了重新下载有一小会，过会又没有了，能不能修复一下bug啊，真烦	无关
解决闪退bug	就半天没看就闪退？iOS10系统没更，就半天没看，我的天...是小7不配刷抖音了吗？	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	真的有点过分了，老是无缘无故封号，不封号就封作品，要么就封私信，没违规的也封，我有个好友单纯就是说一个人盗她作品，结果她那个视频就被封了，真搞不懂为什么不封盗作品的那个人，我的号也被封了，我根本没有什么违规的地方，理由完全不符合我那个视频，最近一些粉丝破万的人什么事也没干就封号，我已经不止一个好友被封了，太过分了真的，完全找不到为什么封我们	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	我要长视频 长视频	无关
解决闪退bug	闪退闪退闪退问题是一家以为乐！闪着泪花！闪着泪光闪烁不到我这里没有城市中排列第三！闪着	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	Ipad播放热度高的视频时，横着的时候，经常性闪退，并且一旦竖屏进入抖音，就无法横屏。	无关
解决闪退bug	2019.7.13更新后闪退，苹果手机6SP 10.2.1体统，关机重启、卸载重装均无效。	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	收藏的音乐可否自己改备注名呢？方便查找	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	可以把购物这块完善下  被骗过 要不不要有有了就要保证我们消费者的权益	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	我希望抖音大大可以出一个清理抖音半年前喜欢作品的功能因为文稿与数据太占内存了'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	我也是无语了，号封了无所谓可以重新弄个号 我的设备也封了，现在抖音都看不了了 彻底废了 要换个手机才能看抖音	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	发布科普视频，莫名限流，后投诉成功，还是别人看不见，后来发布视频别人都看不见，也不说违规。我发布其他视频平台一切正常。总结原因有二：一是我在其他平台发布相同的视频，检测到后被限流。二是花钱买流量买了几次，不花钱了就屏蔽流量！真是不要脸的app!	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	自己已经录制好的视频再添加音乐，没有同步调节功能，用第三方软件编辑好了上传吧又说有水印不推荐，是不是自己作？自己功能不完善还不让别人有	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	支持抖音，说我有涉嫌广告，现在限流了，所以作品得不到推荐，但是一直都没有什么人点赞，希望抖音巴巴支持我的视频推荐	无关
解决闪退bug	更新了，进去一直闪退，什么意思	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	能不能把拍摄后解锁关掉啊 '微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	一次是视频不能发   一次是闪退 能修好吗 谢谢啦	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	视频过不过审纯粹靠运气  重复推送内容导致审美疲劳 无视版权  xxs过多  乱封号……已经数不清了  总之既然dy敷衍我 我也给给敷衍的分吧'倒立脸'	无关
解决闪退bug	为什么更新到最新版本，就一直闪退，手机问题吗，还是BUG	相关
解决闪退bug	更新之后闪退 重新下载也没用	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	视频时间限制太短，发布者内容往往表述不完整，这点不如快手	无关
解决闪退bug	最新版无限闪退，进不去	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	发长视频发不了，	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	主要是发了好多红包都抢不到再说了，我已经好多红包错过了昨天的问我我就是晚个几分钟就没了。	无关
解决闪退bug	我的抖音私信和评论功能用不了，让我绑定国内手机号，我现在根本就绑定不了，因为我人在国外用不了国内手机号，希望你们能我解决一下谢谢'双手合十'王凤人	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	我在抖音自动充值的主播灯牌没有任何提示给我消失了，违法合同法，欺骗消费者，绝对差评，我还会继续投诉	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	抖音什么都好，就是我的作品都限制插放；你说好不好？	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	什么都好，就是申请长视频没人搭理，粉丝也超过一千多了，申请N遍了，就是不给我通过	无关
解决闪退bug	闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	喜欢里面不用画妆的特效，可以扮演各种角色，可以让自己知道自己适合什么角色。	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	7月13日下午刚更新的，一直闪退。上午没更新的时候还可以正常使用	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	但是视频时间太短了	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	一次是视频不能发   一次是闪退 能修好吗 谢谢啦	无关
解决闪退bug	一直进不去闪退	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	更新之后上不去了，闪退，删除重新下载，电话重启也不好使	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	希望视频上传时间可以拉长一点，	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	视频过不过审纯粹靠运气  重复推送内容导致审美疲劳 无视版权  xxs过多  乱封号……已经数不清了  总之既然dy敷衍我 我也给给敷衍的分吧'倒立脸'	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	有时候看别人发的抖音特好看，音乐也好听，但是不知道叫什么名字？去留言板问大家，需要很多时间才有人回复。但是如果大家上传抖音时，有一个说明音乐名字就便于大家分享音乐就更好了，希望我的建议能够得到支持，谢谢'双手合十'	无关
解决闪退bug	最新版app闪退	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	看了大家的评论后才知道需要先评论再注册才能成功，所以我要去找工作人员表示很高兴认识了一位朋友的朋友可以理解为自己的好朋友可以理解为自己而外散发出一个温暖如春款透气低帮草编男士帆布鞋情侣透气英伦板鞋休闲女鞋单鞋女孩子休闲衬衫'领带'。我要好好的好好学习天天向上了大家好喜欢的人都是这样的生活方式和我们自己喜欢的人都是这样吗。我们都是因为你的。我们的生活方式是什么时候回来呢。我是个小胖子胖子都是一只小兔子和可爱猫旗舰店正品包邮转车钥匙放我一天啊、这些是在北京举行第一反应还是比较重要或影响心情……是否能够真正了解我们呢……在线等方面取得重大决策提供的数据显示……在于他用什么地方可以让他成为一个更美丽善良是世界之美好而骄傲之心不可骄傲和善良是为了自己所追求真理和面一样存在问题及行为和自己所拥有不同性格不同类型性格和性格有关方面存在不同意义重大课题负责人和无党派人士担任工作会议上说出自己主张在不同领域问题中大的一个原因第一部分解决的问题、我们在这里吃饭了么……一次就带上我去看你怎么样呢！在一起就是幸福就是你在哪里我去找你去找她了？你也不要在别人身上找问题了！你的孩子也不一定知道自己喜欢的人在哪了！你是怎么回的路上我还是比较重要吧！你也不要在一起吧大家好我不在一起吗……我们都有了很多美好时光#你就不要把门打开，我们的爱情不是一场比赛打的么。我是什么的时候才看到这个话题了没准是你自己看起来的样子……这32种2多个城市和好不习惯主动跟你一起吃饭聊天的方式也没有发生一样。这种事情发生在你身上有一个人是没有办法解决问题时没有问题？我们的孩子越来越好的时候可以去往我旅行方向学习天天向上吧……我要好好的学习成绩优秀论文一等奖。这么早到现在才开始学习天天向上吧，这样可以注册成功了么！	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	如果能推送视频就更好了	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	一个普通的视频就被吞了，而且视频加个水印，就可以举报成功，加水印是为了让别人不盗自己的视频，也没什么错呀；还动不动就封号，抖音太……	无关
解决闪退bug	闪退，进不了。	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	出问题了吧，传视频选音乐一直显示网不给力，你建个5G就比4G好了	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	上传视频不能两个或者多个随意组合，这点非常有必要优化	无关
解决闪退bug	挺好用的 抖音总是闪退 是怎么回事	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	希望不要删除发布的视频	无关
解决闪退bug	今天手贱更新了一下 结果 再也点不开了 一直闪退 进不去 这是为什么 ？？而且好多人都是更新后不能用的，官方能不能赶紧解决这个问题	相关
解决闪退bug	更新后直接进不去，闪退	相关
解决闪退bug	今天习惯性点开一键升级 升完了发现进不去了 卸载了在进入也进不去了 程序员有这么大的bug还不回来加班	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	关注不可以缩小看全部关注的人发的内容，只能一个个视频的划过去，以前有的功能现在给取消了。	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	抖音挺好 就是不让我发长一点儿的视频	无关
完美适配iOS 10 啦！	为什么今天更新以后进不去了，iPhonese 10.3.2系统，今天是2019-07-13	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	刚完成升级，点开后自动退出。关机重启无效，删除重新安装无效。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	每次打开评论区图片只能看到平板尺寸的这一截，也滑动不了	无关
解决闪退bug	更新后一直闪退是什么情况，卸载之后重装也一样	相关
解决闪退bug	最新升级后iOS 10.3.3的系统上闪退	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	在背景音乐下拍摄同款，不能上传本地视频？	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我要长视频 长视频	无关
解决闪退bug	为什么下载好了打不开呢，什么bug	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	还可以吧就是时间短了，看的不过瘾	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	抖音应该有象微信一样的社交功能，可以互相加朋友，可以转账，可以视频，如果可以的话，可以把淘宝上的买卖做了。	无关
解决闪退bug	更新新版本 闪退	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	什么时候可以长视频啊？	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	为什么首页上面的栏目不能删除？我喜欢看世界杯，但不是你可以强制设计我频道栏目的理由，大企业病犯了？？？	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	希望抖音以后可以更加的改进，比如视频中的剪辑和添加文字。如果能更便捷一些就好了。还有抖音的那个音乐比较少。	无关
解决闪退bug	更新完后各种闪退	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	为什么每天要限定我们的点赞量啊？有时间粉丝多的时候，要回几天才回得完。有些粉丝心急都取关了。还有就是，文案可以多写几个字就好了。	无关
解决闪退bug	为什么打不开直接闪退这是什么意思呢？	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	老是说我的视频有水印！！！！！！！	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	为什么新版抖音不支持选择横屏观看，不能倍速播放？？	无关
解决闪退bug	闪退什么问题	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	莫名其妙的封号，我就刷视频买你们抖音直播的东西。粉丝都只有两个，基本不会评论更别说什么私信谁。现在说我违反什么社区公约。失去我了再见'挥手''挥手'淘宝我不能买吗	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	唉，时间锁不好用，应该设置为不可以看视频，然后自己的主页能看才对	无关
解决闪退bug	7.1.0版本，在9.2.1系统的6SP上闪退，无法进入软件	相关
解决闪退bug	今天更新以后完全打不开。闪退	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	为什么关闭定位，同城仍然显示附近的视频？既然关闭了定位是怎么读取到用户所在位置的？	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	未获授权就读取我的通讯录和微信好友 总给我推送“可能认识的人” 上网冲浪不就是想跟现实抽离一下吗这家精美公司的信息安全我信任不了	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	抖音是我娱乐放松放松的app  发发作品就想记录美好生活日常 可以说抖音就是治愈我的 拜托不要限流 ！！让我看到希望好吗！！ 谢谢不要限流哈哈哈	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	今天一早醒来打开抖音看到评论区变成白色了，之前苹果的评论区一直都是黑色的。	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	就是视频只能发短15秒能不能发长的	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	就是拍摄视频时间太短了！在长点就好了！	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	我昨天遇到一些问题，问了抖音客服人员，很快就给我解决了，感觉挺不错，喜欢在抖音这个平台刷视频，玩，买东西，还能卖东西，很不错的一个平台。	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	希望加入清除失效点赞视频和已重置的人的功能	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	简直就是个巨大无比的坑啊 白白占了内存 软件做不完善 就不要发布出来 一直以为自己网络问题 试了几次 发现根本就是软件本事的问题 也是可以！！	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	感谢通过抖音可以在上面卖货 给我第二次机会	无关
解决闪退bug	闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	平台很漂亮，个人建议：我们只要记录一些自己的生活日常，恳请平台能给些适当的流量，谢谢!	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	希望加入清除失效点赞视频和已重置的人的功能	无关
解决闪退bug	花了好多流量下载来看，打开闪退…醉了	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	Ipad播放热度高的视频时，横着的时候，经常性闪退，并且一旦竖屏进入抖音，就无法横屏。	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	时间可以再长点	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	希望加入清除失效点赞视频和已重置的人的功能	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	可以编辑各种视频 小影片 还可以交友 有趣	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	im lara and i wanna say 画质太牛掰了！气氛也真的是朝气向上，不同于其他社区的卖萌拼胸，这个社区更多的是看技术和创意，以及对不同音乐的不同理解，很喜欢这个软件，也希望它继续努力下去！加油'两颗心''旋转的心''两颗心''旋转的心''旋转的心''旋转的心''两颗心''旋转的心''派对爆料''派对爆料''五彩纸球''五彩纸球''拍手轻肤色''派对爆料''两颗心''旋转的心''拍手轻肤色''派对爆料''五彩纸球''派对爆料''两颗心''旋转的心''拍手轻肤色'	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	手机版本， 推荐和关注之间加了个商城，而且去不掉， 真的很让人恼火， IPad版本，又把评论区挪右边去了，抖音现在是真的不好用？一点不顾用户体验，只顾着赚钱	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	对一定要拍摄才解锁的好友视频表示无语	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	抖音进去时就退了回来。不管怎么办，就算是点了进去，他过一会儿，他没有展示在视频的退了。那个抖音的那个商家跟合理解释。	无关
解决闪退bug	自从7月13日更新软件之后就再也进不去了，进去就闪退，删掉在下载软件也不行。	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	视频实拍太短 好多歌曲收不到	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	越来越丰富了，而且有橱窗功能，只要勤奋就可以有价值	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	可以编辑各种视频 小影片 还可以交友 有趣	无关
解决闪退bug	刚下载的抖音一直打不开，点开就闪退，小6不配玩抖音吗？第一次下载	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	限制重复语句评论、限关注、限回关、限评论等都是为了大家理智玩抖音的！	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	大家抖音卡都懂得。有没有你们心里清楚。该干嘛干嘛吧。全是骗流量，骗拉人，而且给你红包 ，红包里不一定有钱 他说给一万元锦鲤红包 已经有人发视频了 集齐钻卡给红包 红包里没有钱 顶上去 让大家看到。还不如马云来的实在。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	建议每天限量发布视频次数、不然有多少家庭因为抖音都离婚了。中毒太深的人很多、你们就算积德了。	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	就是发布作品被抖音平台压缩的太厉害了，作品都不清晰了	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	为什么今天更新完了，一直闪退到桌面呢？系统老了不支持了还是机型不支持了呢？重启了一下也不管用，很佛	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	第一个就是什么时候出一个可以修改实名认证的功能？第二私信必须实名认证是几个意思？第三我的账号（抖音号700_S2V0222）发出去的评论或者是回复别人的评论别人都看不见，吞评论是一个很严重的问题，不止我一个人这样，是因为我账号太老了吗？然后我添加话题的作品那个话题里根本看不见我的作品，抖音官方能不能给我修复修复这事情？最后就是能不能别无缘无故封私信？搞得我这账号全是处罚！	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	1.体验感特别棒2.音乐和剪辑的简便性反而使得玩法很多3.良心小编 公正软件全民皆网红 再也不是热门都是“网红脸” 只要有创意 只要有有趣内容 人人都可以上热门4.常更新话题 挑战无限 乐趣多多 完全深度入迷	无关
完美适配iOS 10 啦！	不支持iOS 10的系统了，点开即退	相关
解决闪退bug	APP昨天7月13日更新后。就点不开，老是闪退，尝试过重新下载，关机，还是打不开？什么原因？？	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	为什么新版抖音不支持选择横屏观看，不能倍速播放？？	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	视频太短了	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	抖音哪里都好，就是不知道怎么升级最高版本	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	千篇一律的视频不要推介，什么保安，学生聚会，懂事长之类的看到都恶心。还有那些斗牛的视频尽量抹杀。请多多推送我的评论，传播正能量。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	真的有点过分了，老是无缘无故封号，不封号就封作品，要么就封私信，没违规的也封，我有个好友单纯就是说一个人盗她作品，结果她那个视频就被封了，真搞不懂为什么不封盗作品的那个人，我的号也被封了，我根本没有什么违规的地方，理由完全不符合我那个视频，最近一些粉丝破万的人什么事也没干就封号，我已经不止一个好友被封了，太过分了真的，完全找不到为什么封我们	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	抖音是唯一制作视频的快乐，个人往作品内配制音乐上再简洁方便点就更完美了。	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	不管音乐还是声效，都能处理的非常完美，演绎出各种精彩绝伦的短视频！让人听看整个视觉效果为止震撼！我喜欢你抖音……希望我的视频能够上热门！谢谢抖音君，多多支持！鼓励！	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	抖音界面和iPhone 11等全面屏手机不适配，部分视频内容显示不全。	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	为什么我的作品没有播放量，自己关注的好友作品也看不见，不能刷到!	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	发布科普视频，莫名限流，后投诉成功，还是别人看不见，后来发布视频别人都看不见，也不说违规。我发布其他视频平台一切正常。总结原因有二：一是我在其他平台发布相同的视频，检测到后被限流。二是花钱买流量买了几次，不花钱了就屏蔽流量！真是不要脸的app!	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	希望抖音以后可以更加的改进，比如视频中的剪辑和添加文字。如果能更便捷一些就好了。还有抖音的那个音乐比较少。	无关
解决闪退bug	闪退问题怎么解决	相关
解决闪退bug	更新了 就一直闪退 重新下载也一样	相关
解决闪退bug	抖音它大伯闪退啊	相关
解决闪退bug	闪退	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	就是怎么努力也上不了热门，不知道怎么还限流了，越来越努力，还越来越限流，我们这个岁数能剪辑挺不容易的，而且花钱都没什么赞，而且抖音商业广告太浓了，其他内容少了，打开抖音就是广告，有点变味了，好多人不玩微信朋友圈了，就是微信广告太多，才跑转战到抖音来的，只是个人观点，忘谅，	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	视频能自动播放第二段就好了	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	为什么我没有拍长视频的权限呢？	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	谁能跟我讲解一下更新之后评论区怎么变成黑色	无关
解决闪退bug	更新后闪退！！！	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	想着换个浅色模式 又没有了	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	本来自己剪点视频玩，也不是用来盈利，直接就给封号，删作品的机会都不给，真恶心，第一次见到这种平台，果断删，能刷小视频的平台又不止你一家，垃圾	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	好友要是能备注名就完美了	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	近期我在抖音平台上买了很多东西，有的东西还可以，但是有一部分东西，就是广告写的词语很好，很精醒，很让人感动，但是买到家之后的实物跟广告写的完全不一样，再找厂家厂家扯皮，我就希望抖音平台对商家所出售的产品进行严格把控，广告上给出的承诺要跟卖出的商品完全一致。	无关
解决闪退bug	iPhone6plus更新之后就一直闪退闪退，画面都进不去，赶紧解决问题啊。工程师们，程序员们，听到我的呼唤了吗？	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	唯一缺点，我都很多视频通没有违规的情况下审核通不过	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	为什么拉黑了，对方还是能看见我的视频	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	希望我们也能使用到手机可以使用的模式。	无关
解决闪退bug	闪退不知道为啥	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	你们家的最新更新就是我直接闪退出来，害眼	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	就是只能关注5000人这一点可以改进一下	无关
解决闪退bug	我是苹果6手机 2019年7月13号更新了抖音官方7月13号最新版本 更新成功后 打开抖音就要闪退 请问 是什么原因？	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	录视频时间太短	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	我就很奇怪，视频发不出去，不知道为什么以前的视频，播放量什么的都挺好，突然给我删除了，涉嫌违规，垃圾平台，以前的视频天天上热门，现在要么发不出去，要么没有人看，没人点赞评论	无关
解决闪退bug	总是闪退，根本打不开	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	减少此类视频推荐功能形同虚设。	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	原相机拍的高清视频和照片，发布一下就变得模糊	无关
解决闪退bug	为什么今天更新后都进不了，一点就闪退，差评	相关
解决闪退bug	为怕更新了最新版，一直闪退进不去呢？	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	很喜欢这个app功能，可是在网络非常好的条件下上传视频非常慢，而且好多次上传失败！！	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	怎样可以拍长视频	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	之前换了电话结果抖音忘记绑定电话号 导致账号找不回 我费了好大劲提交好多东西也通不过 我姑娘的好多视频也都弄不回来 最主要是不登陆也不知道会不会被注销 里面的照片和视频都删不了 真的不满意	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	什么鬼所有点赞视频都失效了？好不容易点11万说没就没？	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	你给我1分钟长视频，都给了好几次了还不给我长视频，以后不评了	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	视频已经点不感兴趣还是刷到类似 还总推荐一些没人看的低俗视频？什么意思？	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	可以，就是配乐需要选歌曲，希望按照发的视频出来后就有合适的配乐	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	就是自己录好视频不想上传但是想存手机里不行	无关
解决闪退bug	7.1   5C闪退	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	视频时间加长到30秒最好	无关
完美适配iOS 10 啦！	我手机是13pro，每次一开深色模式，然后刷抖音就是只有60hz，感觉都没安卓流畅了，而且重启抖音也不行，手机关机重启也不行，只能卸载抖音重新安装，只也不知道是不是抖音的bug还是ios系统的bug，我这两天都卸载很多次了，现在才发现，真的是无语	无关
解决闪退bug	严重闪退。解决问题。闪退闪退	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	还可以吧就是时间短了，看的不过瘾	无关
解决闪退bug	为什么我的iphone 7 plus。IOS10.3.3的系统闪退，重启手机也不行？	相关
解决闪退bug	刚刚更新了一下打开就闪退	相关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	为什么我的作品没有播放量，自己关注的好友作品也看不见，不能刷到!	无关
解决闪退bug	自从七月十三日重新下载抖音以后，抖音就打不开了，闪退，每次都是，换了个平板也是一样无济于事，抖音这么大个公司不管管么，请马上处理！！！！！！	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	喜欢抖音！视频管理功能关闭，有点遗憾！想发长视频发不了了！	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	视频时间太短了，看的不过瘾，希望改善	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	怎么可以备注朋友的名字	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	挺好的体验设置就是有时会卡哈哈哈哈	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我真的不理解要么给几个浏览量火了就封视频你喜欢搞这种？	无关
解决闪退bug	最新版本ios10闪退	相关
解决闪退bug	为什么抖音一直打不开.一直闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	希望抖音改一下好吗给点隐私什么关注粉丝点赞可不可以不让别人看  你们懂拉黑啥意思吗 除了说不了话还可以看我作品有毒吗  是不是太没隐私了	无关
解决闪退bug	下午更新，晚上第一次开，直接闪退，开都开不开	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	就是视频只能发短15秒能不能发长的	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	就是我在今天看的时候，打不开，点开就闪退，来来回回，我以为是我手机的问题，可是看了其他的软件，我没有出现这种情况，我是又重启手机，又重新下载，好几次…我也不知道什么原因。	无关
解决闪退bug	更新后苹果的会闪退	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我要长视频	无关
解决闪退bug	视频播放过程中经常闪退，手机缓存特别大。发热严重	相关
解决闪退bug	一直闪退怎么办	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	建议支持视频和图片的组合	无关
解决闪退bug	怎么回事为什么会一直闪退不是刚刚更新的吗一直也没有出现过这种情况	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	之前抖音都能正常打开，今天更新一直都是闪退，删除重新下载多次都是这样，太垃圾了。。。	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	我建议赶紧上线ios手机可以玩抖音小游戏	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	邀请新用户还要用新手机登陆，你可真是那个啊，旧手机登陆老用户，老子一个视频没看就老用户了？？	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	原绑定手机不用了 抖音密码登录 第三方登录都需要手机验证码，收不到验证码登录不上去抖音怎么办？更改也不支持联通用户 原来手机号就是联通的 ，抖音还充了不少钱呢，登陆不上去了 这要怎么办呢？求解	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	Ipad播放热度高的视频时，横着的时候，经常性闪退，并且一旦竖屏进入抖音，就无法横屏。	无关
解决闪退bug	更新后闪退，无法使用	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	别人都可以滑动照片一张一张的看 我的都是视频自动播放  卸载重新更新 一会变回来了 后面又变回视频自动播放  真的很无语啊  能不能改改这个系统问题	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	抖音是我娱乐放松放松的app  发发作品就想记录美好生活日常 可以说抖音就是治愈我的 拜托不要限流 ！！让我看到希望好吗！！ 谢谢不要限流哈哈哈	无关
解决闪退bug	刚刚更新的   为什么会闪退呢	相关
解决闪退bug	有点垃圾，拍视频老是闪退	相关
解决闪退bug	本来想来赶一赶时髦，结果给闪退，真是无法理解！唉！！！	相关
解决闪退bug	我遇到难题了，请你帮我处理好吗，在发照片及上轻音乐和编写文字时，无法向以前那样正常发送了，都不成攻，谢谢你能帮我处理解决吗。拜托'双手合十'了，谢谢！	无关
解决闪退bug	刚刚更新就闪退。？	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	能不能不要总是自己自动循环播放	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	视频已经点不感兴趣还是刷到类似 还总推荐一些没人看的低俗视频？什么意思？	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	抖音无啦啦无法上传视频，要么自己删除，要么上传了在审核中…根本无法上传任何一个视频。老火了。差评。再说我的视频又没违法吧！	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	先是不停的推荐相同的账号的视频，然后就是大量同质化相似主题的内容，我看了就代表我喜欢呗，翻遍了设置也没找到能修改的地方，真就是网络围城呗，什么东西	无关
解决闪退bug	我iOS 13一直无缘无故闪退，nm离谱	相关
解决闪退bug	今天我更新抖音之后，就打不开了一直在闪退，重新卸载了还是不行	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	我来说一下在我使用过程中体验极差的几点。1.有一个杭州黑马眼科的号，我几次三番地选择对此不感兴趣以为会减少此类视频，没想到依旧会时不时的刷到他的视频，并且，我没有搜索过做近视手术的相关内容，所以不存在是大数据推给我的。可得这就是一个单纯的广告号，收不少钱吧？2.开头有几秒定格广告，我会存在没有耐心看这个广告而推出去刷别的软件，消磨时光的app又不止你一个，广告我理解但我不接受。3.有时会存在bug，第一个广告视频无法往下滑看其他视频，强制看完了整个视频。4.游戏广告不加筛选，从抖音下载下来的游戏，基本全被我卸载并且打一星。天真地认为这些游戏并不想培养用户忠诚度所以完全不在意用户体验，放置大量广告强制用户观看，只为了赚一个数据可观的下载量，网络界的耻辱。5.隐私保护问题，无法屏蔽通讯录。以上 一些拙见	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	我无语了'汗流满面' '汗流满面' 我也懵了 突然号被封有被无语到 啥也没干 就留言评论不是坏的 很正常啊 结果给我永久封号 反馈也不同意  无缘无故  抖音我现在已经不想再刷了 服了 现在抖音系统 更新的什么鬼啊	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	很喜欢抖音，如果能限制别人看自己关注的人和关注自己的跟人就更好了	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	老是说我的视频有水印！！！！！！！	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	减少此类视频推荐功能形同虚设。	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	功能再多一点就好了。还有资料编辑可以删除就好了	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	在消息栏里。我不能删除别人视频里他人对我的消息。	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	视频已经点不感兴趣还是刷到类似 还总推荐一些没人看的低俗视频？什么意思？	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	我也是无语了，号封了无所谓可以重新弄个号 我的设备也封了，现在抖音都看不了了 彻底废了 要换个手机才能看抖音	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	收藏展示在评论的下面，经常点开评论不小心点到收藏，然后还得取消。因为本来收藏的位置是评论的位置！	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	我要一分钟视频	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	求抖音爸爸给我加点时间拍长视频呗。	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	不知道为什么，只要运行一段时间以后CPU占用率就会上升到130 ，然后就会开始严重发热，基本可以到80多度。。。连final cut pro都不会发热	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	尊敬的抖音开发者们：        抖音这个app非常好，让喜欢分享的人都得到了一个非常好的展示平台。但是，这同时也给手机带来了海量的缓存。曾经的版本，这些缓存都可以清理，如今看着日渐臃肿的app，只好删除，想看的时候再安装。希望开发者们真正地为用户考虑一下，不是每个人都可以买最大容量的手机，最大容量的手机也有装满的一天。我认为最好的开发者是处处为用户着想的。我希望，可以加入一个自动清理缓存的功能，毕竟这个功能早就可以实现，比如很多浏览器都支持关闭后自动清理。短视频这东西，基本上看过一次，一刷新就再也找不到了，为什么还要留着占地方。实在不行，给一个手动清理的功能也可以的。希望抖音app持续红红火火，开发者们身体健康万事如意。	无关
解决闪退bug	闪退闪退闪退，反馈消息都没人给予最终的处理回复。	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	刷的时间长了，OLED屏幕会烧屏，应该优化一下DOCK栏，做成可伸缩活动式的。抖音现在每天刷的停不下来，时间长了，屏幕下方会留下'粗加号'号的残影。	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	视频限制的时间太短，不能很好记录美好生活！	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	额，我不理解。看个视频还要限制时间？？看视频不就是打发时间的吗？我才看好久的视频，就把时间给我限制了。难道14岁就不配看久一点？？抖音吧，我觉得我挺好一软件。虽然学生的职责是学习，可是学习是有压力的。那你说学生怎么放松，游戏限制时间，看个视频你还要限制时间？这我就不理解了吧？每次一点进抖音，都要弹出什么亲少年模式，我就很无语'汗流满面'不是有了14岁就不用限制了吗？每个人都不容易，我也理解你们，可是我今天连两个小时都没看到，一点app就给我说什么休息一下。。挺喜欢抖音的，就因为你限制时间，我。。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	每次剪辑视频，都是一次开心的享受的过程，质量高的视频也很多，一玩就停不下来	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	千篇一律的视频不要推介，什么保安，学生聚会，懂事长之类的看到都恶心。还有那些斗牛的视频尽量抹杀。请多多推送我的评论，传播正能量。	无关
解决闪退bug	更新后，关机重启或者卸载重装，都能闪退得让你崩溃	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	要是可以转发就好就是不可以转发以前还可以这样现在不可以	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	喜欢抖音，建议能像微信一样可以给自己关注的好友备注名字，不然关注那么多，有好多对不上号	无关
解决闪退bug	更新了新版本，出现闪退问题，连主页都进不去。	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	那个分享不能一次性给多个好友捎一句话分享视频，更新之后很麻烦	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	这个aweme是抖音残留文件，我没有任何办法能将它彻底删除，每次重启手机都会再次出现，真的很烦	无关
完美适配iOS 10 啦！	为什么今天更新后就无法打开抖音了、ios系统、手机和平板全部不能打开、请给个说法、大家有和我一样的吗？	无关
解决闪退bug	下载用不了，闪退	相关
解决闪退bug	iOS10系统的。今天最新版本我更新之后一直闪退，看不了抖音	相关
解决闪退bug	闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	不错。可以发长视频就好了。	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	已经很久不能关注别人了，朋友关注我，我不能回关，搞得好像我很高冷一样。一个社交平台，不能互相关注有什么社交的意义？每天咨询客服都说是系统优化升级，这么久了。一个关于关注问题的优化公告都没有。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	六十秒的视频权限，给了大家一个激励，让大家都努力拍出好视频，抖音是有史以来最火的短视频app，不是没道理的	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	闪退到你怀疑人生，删除后再下载依然是	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	建议每天限量发布视频次数、不然有多少家庭因为抖音都离婚了。中毒太深的人很多、你们就算积德了。	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	就是拍摄视频时间太短了！在长点就好了！	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	视频时间太短了，看的不过瘾，希望改善	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	我的抖音名字叫暴躁的晗晗呀，我无法开启抖音的游戏直播，一要开它就显示服务升级中，功能暂不可用，我希望可以尽快处理一下，其它的都挺好，谢谢！	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	抖音很喜欢希望可以直播。给我直播权限	无关
解决闪退bug	更新到最新版本闪退	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	如果能推送视频就更好了	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	真的服了可以别瞎搞颜色吗 不知道白色真的很刺眼吗 黑色不好吗 无语 瞎更新些什么啊 还把at和评论点赞全放在一起 脑子坏了？越改越烂	无关
解决闪退bug	抖音！真给力！我喜欢！今天更新后！就打不开了！闪退！	相关
完美适配iOS 10 啦！	昨天更新了7.1.0版本，一直闪退打不开。系统版本10.0.3	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	视频太短了	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	我的抖音名字叫暴躁的晗晗呀，我无法开启抖音的游戏直播，一要开它就显示服务升级中，功能暂不可用，我希望可以尽快处理一下，其它的都挺好，谢谢！	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	为什么我的作品没有播放量，自己关注的好友作品也看不见，不能刷到!	无关
解决闪退bug	刚刚更新闪退	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	先是不停的推荐相同的账号的视频，然后就是大量同质化相似主题的内容，我看了就代表我喜欢呗，翻遍了设置也没找到能修改的地方，真就是网络围城呗，什么东西	无关
解决闪退bug	今天更新完就登不进去，一直闪退	相关
解决闪退bug	新版怎么闪退，根本不能打开	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	期待在直播中可以有专业又全面的歌曲伴奏来丰富直播内容～	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	希望抖音官方可以给我开通直播权限，并且在这条路上越走越高……绿色直播，健康正能量	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	为什么现在抖音发出去的作品不可以再更改封面啊……	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	必须花钱才能上热门，要不然没人看（呵呵～）	无关
解决闪退bug	一次是视频不能发   一次是闪退 能修好吗 谢谢啦	相关
解决闪退bug	刚更新完一直闪退	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	更新版本后，拍的照片不能保存到本地了，希望不要取消这个功能啊！！！！！！	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	为什么看私信要下载多闪 不下还看不了私信  本来挺满意的 这捆绑有意思 现在我想卸载抖音让我觉得这是一个垃圾软件	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	我感觉不太公平 为什么外国人不能实名认证 我现在私信用不了 真的很烦 需要实名认证 可我是外国人 不能实名认证 真的烦	无关
解决闪退bug	更新后怎么闪退 打不看	相关
解决闪退bug	太他妈垃圾了，更新了就闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	如果可以像酷狗那么多歌就更棒了！还有，最近老是重复很多视频！不高兴	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	抖音是一个放松的短视频平台为什么会有时间限制并且不提醒我刷着刷着出去吃饭结果告诉我明早才可以看？？？？？？？哪怕一两个小时我都不带有意见的为什么明早？？？？？之前用好久了现在也没有这个提醒合着这次更新不说清楚您是提前准备的好的吧！！真的是一星都不想给 怎么想的！！！	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	乱封号，想维持网络，盗视频的也不管	无关
解决闪退bug	刚刚更新了！打不开！闪退！	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	抖音进去时就退了回来。不管怎么办，就算是点了进去，他过一会儿，他没有展示在视频的退了。那个抖音的那个商家跟合理解释。	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	终于又看到音频的时长显示了，良心制作，配音方便多了，并希望开发一个视频字幕直接识别的功能。	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	支持抖音，说我有涉嫌广告，现在限流了，所以作品得不到推荐，但是一直都没有什么人点赞，希望抖音巴巴支持我的视频推荐	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	自己已经录制好的视频再添加音乐，没有同步调节功能，用第三方软件编辑好了上传吧又说有水印不推荐，是不是自己作？自己功能不完善还不让别人有	无关
解决闪退bug	闪退	相关
解决闪退bug	我很不理解我昨天更新一下抖音 然后从昨天晚上开始他就提示我看太久了不能看 然后恢复时间是第二天早上6. 今天早上我看了还没有十分钟的抖音我刚刚打开他又不让我看了 需要我明天早上6.我想说既然更新了能不能把bug弄掉 别人看十几个小时都没关系 我看十分钟也不让我看 需要我明天再登 我真的不能理解这次	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	在抖音里也可以和朋友一起聊天多了一种联系方式也能看见好友在不在线更方便联系。在聊天中也能看见好友已读或未读。有时好友不在线，又能看见Ta几分钟前在线。在抖音里还可以把好看的视频分享给朋友或@朋友。总的来说还是挺好的	无关
解决闪退bug	在进行一起看一段时间之后发现手机发热严重，内存直接爆掉了，在清理缓存后也无法改善，最后只有卸载删除抖音数据之后才得到解决	无关
解决闪退bug	抖音下载好，打开闪退是什么原因？	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	什么都好，就是申请长视频没人搭理，粉丝也超过一千多了，申请N遍了，就是不给我通过	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	我的手机是6sp，版本是9.3.4，这个抖音新版本显示要求ios版本8.0以上，但是更新抖音后就打不开了，闪退，百度上好多人评论有同样问题，我不准备更新手机，只能卸载抖音了	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	青少年模式有病吧，先不说刷视频的影响，不光头像，名字全都改了，好友找不着，评论打开不了，后来连“我”的界面都打不开了，说什么要秘密，我从来没设置过秘密，我上哪给你输密码去啊，搜索里好多人搜都搜不到，你说不适合青少年看，那学习的呢，连学习的都搜不到，还说可以通过监护人解除青少年模式，不光要名字，身份证，还要拍人，缺心眼吧。我现在有没有账号有区别吗？我现在都不认识我这个账号了。	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	手机号停了、现在要换个绑定、官网邮箱地址也是空的、客服就不能解决问题了吗？	无关
解决闪退bug	13日ios10.3.3更新闪退	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	按两侧倍速播放的问题什么时候能够解决	无关
解决闪退bug	为什么更新后进不去了？一直闪退？卸载后也不行，到底什么情况？	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	现在倍速播放要呼出菜单，太麻烦。建议：长按屏幕3倍速播放，原长按屏幕的功能改为用力按压。或者双击不松手改为3倍速播放。	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	没事上抖音可以玩得不亦乐乎，生活中的点点滴滴都可以图文并茂活灵活现记录下来，作为回忆和记录的凭证，真不错'竖起大拇指'	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	认识世界 现在查东西都不百度 直接抖音	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	就是只能关注5000人这一点可以改进一下	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	视频上传速度快	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	特别喜欢很多热门视频，超级炫酷！用里面的快慢速结合暂停键按钮就可以拍出这么厉害的视频！我也要用它拍，感觉用它拍很多生活场景的视频也不错'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'	无关
解决闪退bug	iPhone5最新版本闪退，修复啊	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	抖音是一个放松的短视频平台为什么会有时间限制并且不提醒我刷着刷着出去吃饭结果告诉我明早才可以看？？？？？？？哪怕一两个小时我都不带有意见的为什么明早？？？？？之前用好久了现在也没有这个提醒合着这次更新不说清楚您是提前准备的好的吧！！真的是一星都不想给 怎么想的！！！	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	自从有了抖音，我的生活变得丰富、开心、自信而充满活力啦！购物让我美起来（虽然有些商家不尽人意）；作品让我自信满满（虽然美颜强大）；正能量视频让我爱心满胸（虽然有些是主播获取流量）等等！再次感谢抖音平台和管理者！	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	更新了之后就闪退，删除了重新下载还是闪退！	无关
解决闪退bug	什么鬼啊。更新一下进不去。闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	如果没收藏关注人视频，但是关注过这个人，并且关注人没有更新视频，就看不到关注人了，需要增加查找关注过的人功能	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	希望早日实现横屏刷视频	无关
解决闪退bug	闪退不解决！！！	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	希望视频上传时间可以拉长一点，	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	抖音应该有象微信一样的社交功能，可以互相加朋友，可以转账，可以视频，如果可以的话，可以把淘宝上的买卖做了。	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	就是怎么努力也上不了热门，不知道怎么还限流了，越来越努力，还越来越限流，我们这个岁数能剪辑挺不容易的，而且花钱都没什么赞，而且抖音商业广告太浓了，其他内容少了，打开抖音就是广告，有点变味了，好多人不玩微信朋友圈了，就是微信广告太多，才跑转战到抖音来的，只是个人观点，忘谅，	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	在背景音乐下拍摄同款，不能上传本地视频？	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	怎么才能在搜索的时候显示综合和视频选项呢，而且抖音首页也不显示更多选项。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	视频最好可以拍长一些。我们只是普通的人，莫有那么多的赞和关注	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	本来主页放什么让用户自己定就好，就算你想上架商城把商城放在关注跟推荐中间，直播的时候根本进不了关注的主页面点头像进直播间右滑又进了一个根本不想要的商城，把商城放中间的理由在哪？除了敛财之外我真心想不到第二个理由了！	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	我也是无语了，号封了无所谓可以重新弄个号 我的设备也封了，现在抖音都看不了了 彻底废了 要换个手机才能看抖音	无关
解决闪退bug	从今天开始，抖音闪退，手机打不开，什么原因？	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	希望视频上传时间可以拉长一点，	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	拍视频的时候最好设置延长时间、三秒或者五秒准备时间效果拍出来会更好、在一个给我一个直播权、谢谢	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	为什么现在只看到一部分的评论 看不到另外一部分人的评论	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	上传视频不能两个或者多个随意组合，这点非常有必要优化	无关
解决闪退bug	闪退不要更	相关
解决闪退bug	怎么回事，我的抖音怎么闪退？	相关
解决闪退bug	刚更新完之后，抖音打不开了，各种闪退	相关
解决闪退bug	iPad升级后闪退，再也进不去了。	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	邀请新用户还要用新手机登陆，你可真是那个啊，旧手机登陆老用户，老子一个视频没看就老用户了？？	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	以前@过的人，分享过的事情能不能不要再出现了，已经将对方取关了，拉黑了，消息中聊天记录也删掉了！但是每当我想给朋友分享的时候下面的列表中还是出现了他的名字！这是因为点啥能不能管不管，在百度上搜索了有关解决办法发现好多人已经被困扰已久，总更新到是整点有用的啊，解决解决问题好吗？	无关
解决闪退bug	很喜欢，但是我的手机为什么更新之后就闪退，反复卸载并重新下载都不行！希望评论之后有结果！	相关
解决闪退bug	打开不了app，早上还能用，下午点开就闪退，进不去	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	看视频直播很卡	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	能不能把自己看过好友的这个足迹给取消了？有的东西实在没意思，不想点赞，可是人家知道你看了，没有点赞再见面说话就能听出来对你有成见了。	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	我来说一下在我使用过程中体验极差的几点。1.有一个杭州黑马眼科的号，我几次三番地选择对此不感兴趣以为会减少此类视频，没想到依旧会时不时的刷到他的视频，并且，我没有搜索过做近视手术的相关内容，所以不存在是大数据推给我的。可得这就是一个单纯的广告号，收不少钱吧？2.开头有几秒定格广告，我会存在没有耐心看这个广告而推出去刷别的软件，消磨时光的app又不止你一个，广告我理解但我不接受。3.有时会存在bug，第一个广告视频无法往下滑看其他视频，强制看完了整个视频。4.游戏广告不加筛选，从抖音下载下来的游戏，基本全被我卸载并且打一星。天真地认为这些游戏并不想培养用户忠诚度所以完全不在意用户体验，放置大量广告强制用户观看，只为了赚一个数据可观的下载量，网络界的耻辱。5.隐私保护问题，无法屏蔽通讯录。以上 一些拙见	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	打算什么时候整一个不看所含某配乐的视频啊 然后顺便把我的便捷收藏那个键给我整回来 更新点有用的	无关
解决闪退bug	更新完后闪退进不去 垃圾软件	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	唯一缺点，我都很多视频通没有违规的情况下审核通不过	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	那个分享不能一次性给多个好友捎一句话分享视频，更新之后很麻烦	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	抖音缓存清理失败！（ios）使用app内的清理缓存功能不能完全清理之前看的视频缓存 到系统存储空间看发现占用了几百m的缓存但是app内却显示只有0m 更新之前清理缓存都是成功的 更新后反而不能清理缓存 视频缓存一直在累积得不到彻底的清理所以不得评3风 麻烦程序员可以更好的解决这个问题	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	真无语了，看视频不让看，人脸识别系统还认不出来 直接给我整无语了铁子们 然后我寻思等15分钟吧 等了20多分钟 好家伙还是不行	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	找不到签到入口，看视频也没有红包'红包'什么情况？	无关
解决闪退bug	升级到最新版本就闪退'哭脸'	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	为什么关闭定位，同城仍然显示附近的视频？既然关闭了定位是怎么读取到用户所在位置的？	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	抖音如何拍摄，至少有，现在咋没了？	无关
解决闪退bug	我手机是13pro，每次一开深色模式，然后刷抖音就是只有60hz，感觉都没安卓流畅了，而且重启抖音也不行，手机关机重启也不行，只能卸载抖音重新安装，只也不知道是不是抖音的bug还是ios系统的bug，我这两天都卸载很多次了，现在才发现，真的是无语	无关
解决闪退bug	2019.7.13更新后，登陆不进去，闪退	相关
解决闪退bug	就是老是闪退。	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	推荐栏页面视频不及时更新，有的视频反复出现重复播放，还有就是把过时的老视频有倒腾出来播放！提升视频质量杜绝低俗虚假视频泛滥！	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	带框框的评论好丑 不好看	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	1.闪退2.评论不滚动3.视频没有声音	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	希望视频上传时间可以拉长一点，	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	不管音乐还是声效，都能处理的非常完美，演绎出各种精彩绝伦的短视频！让人听看整个视觉效果为止震撼！我喜欢你抖音……希望我的视频能够上热门！谢谢抖音君，多多支持！鼓励！	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	内容丰富、选择性强。教育视频很不错、引导孩子学习兴趣。	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	希望可以多推送内容	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	1.便捷地获得自己感兴趣的资讯；2.抖音的直播网购平台可以满足一些购物需求；3.上传个人影片，与网友分享自己的日常生活；4.利用抖音平台，做自媒体创业；5. 打发空闲时间	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	不错。可以发长视频就好了。	无关
解决闪退bug	之前一直在用，重新下载抖音，启动app时一直闪退，无法正常打开	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	抖音能让我变得心情更好，喜欢风景，可是喜欢的作品没有转发键了，这可咋办？求更新回转发键，为何有的人有评论转发键？	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	抖音功能强大 不只是娱乐性短视频App 注册了企业号 利用其功能帮我经营 确实不错	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	抖音界面和iPhone 11等全面屏手机不适配，部分视频内容显示不全。	无关
解决闪退bug	打不开，闪退	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	视频已经点不感兴趣还是刷到类似 还总推荐一些没人看的低俗视频？什么意思？	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	喜欢抖音！视频管理功能关闭，有点遗憾！想发长视频发不了了！	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	额，我不理解。看个视频还要限制时间？？看视频不就是打发时间的吗？我才看好久的视频，就把时间给我限制了。难道14岁就不配看久一点？？抖音吧，我觉得我挺好一软件。虽然学生的职责是学习，可是学习是有压力的。那你说学生怎么放松，游戏限制时间，看个视频你还要限制时间？这我就不理解了吧？每次一点进抖音，都要弹出什么亲少年模式，我就很无语'汗流满面'不是有了14岁就不用限制了吗？每个人都不容易，我也理解你们，可是我今天连两个小时都没看到，一点app就给我说什么休息一下。。挺喜欢抖音的，就因为你限制时间，我。。	无关
解决闪退bug	新版更新，闪退，进不去	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	/Users/macbookpro/Desktop/截屏2022-08-07 09.18.45.png 总是会意外退出。 不是偶然。 在写评论的时候, 先复制部分自己写的内容再点return发送。 就会百分之百以外退出。	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	1.体验感特别棒2.音乐和剪辑的简便性反而使得玩法很多3.良心小编 公正软件全民皆网红 再也不是热门都是“网红脸” 只要有创意 只要有有趣内容 人人都可以上热门4.常更新话题 挑战无限 乐趣多多 完全深度入迷	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	主要是发了好多红包都抢不到再说了，我已经好多红包错过了昨天的问我我就是晚个几分钟就没了。	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	最近这次的更新很不好用啊 自动播放关注的人的视频 很不方便 而且使用同个音乐的更多视频不显示	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	如果可以像酷狗那么多歌就更棒了！还有，最近老是重复很多视频！不高兴	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	我就一个电话号绑定到QQ上了 不用Q了用微信为什么把QQ绑定的手机号取消不了	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	视频上传速度快	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	手机号停了、现在要换个绑定、官网邮箱地址也是空的、客服就不能解决问题了吗？	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	终于又看到音频的时长显示了，良心制作，配音方便多了，并希望开发一个视频字幕直接识别的功能。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	破软件，4G网络上也看不了视频，一直在转，	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	抖音啥时候能出新功能 批量删除点赞视频？一个个取消视频太麻烦了	无关
解决闪退bug	评论的时候加表情就闪退 搞得我都不敢乱说话了	相关
解决闪退bug	就是刚更新完就打不开，然后卸载重新安装以后还是打不开，应该是版本问题，抓紧解决啊。	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	本来很喜欢抖音，但你最近出现在顶部的商城让我感觉到恶心'恶心的脸'，可能这个功能能帮助一些用户（也可能你就是为了赚钱），我不强破你不出，但你也要出个可以关的按键，ok'双手合十''“确定”按钮'	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	期待屏幕顶部流出时间一栏，一不留意，真心熬夜啊。	无关
解决闪退bug	9.0版本无限闪退	相关
解决闪退bug	更新完后打开闪退，确实属实！	相关
解决闪退bug	今天更新后就等不上了 确切的说打不开 一点开就闪退 什么原因 我的是苹果6S手机 9.3.5版本	相关
解决闪退bug	最新版本无限闪退，根本进不去	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	六十秒的视频权限，给了大家一个激励，让大家都努力拍出好视频，抖音是有史以来最火的短视频app，不是没道理的	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	1.便捷地获得自己感兴趣的资讯；2.抖音的直播网购平台可以满足一些购物需求；3.上传个人影片，与网友分享自己的日常生活；4.利用抖音平台，做自媒体创业；5. 打发空闲时间	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	特喜欢抖音，就是希望拍视频的时间能够长一点	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	自己的作品一直有漂浮评论和点赞，还不可以关闭	无关
解决闪退bug	晕，更新后给我闪退，这是几个意思？不想让人看了就是，那也要让那些中毒不浅的人看不了才公平呀，'思考的面孔''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下'还好我可看，可不看'喜极而泣''喜极而泣''喜极而泣'	相关
解决闪退bug	闪退问题怎么解决	相关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	收藏的音乐可否自己改备注名呢？方便查找	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	乱封号 为什么被封禁都不知道 没有明确回复 反馈问题根本没有客服处理 乱七八糟的低俗视频满天飞 还打着正能量的幌子 我呸	无关
解决闪退bug	更新后直接闪退 进不去了 什么鬼 而且 发件人重复	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	明明屏蔽了的视频，他却还是会推送根本起不到屏蔽作用。	无关
解决闪退bug	根本登录不上去 一直闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	1.体验感特别棒2.音乐和剪辑的简便性反而使得玩法很多3.良心小编 公正软件全民皆网红 再也不是热门都是“网红脸” 只要有创意 只要有有趣内容 人人都可以上热门4.常更新话题 挑战无限 乐趣多多 完全深度入迷	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	视频限制的时间太短，不能很好记录美好生活！	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	抖音很喜欢希望可以直播。给我直播权限	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	你给我1分钟长视频，都给了好几次了还不给我长视频，以后不评了	无关
解决闪退bug	刚更新完闪退？？？开了七八次了，一直闪退？？	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	我突然发现的我点赞的视频全部被删除了，1.2W个视频全部显示被删除了，而且刚刚点赞的视频也会显示成被删除状态，是不是有什么？	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	挺好的！在抖音上学到很多东西。希望可以多一些分类的可以搜索。，比如我一般比较多关注烘焙还有育儿养生方面的，就可以通过搜索搜索到。个人建议哈	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	不知道为什么，只要运行一段时间以后CPU占用率就会上升到130 ，然后就会开始严重发热，基本可以到80多度。。。连final cut pro都不会发热	无关
解决闪退bug	7月12号更新以后就打不开了，一点开就闪退。没法看了啊。	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	什么都好，就是申请长视频没人搭理，粉丝也超过一千多了，申请N遍了，就是不给我通过	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	能帮我拍长一点的视频吗？谢谢'双手合十'	无关
解决闪退bug	闪退闪退	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	我就很奇怪，视频发不出去，不知道为什么以前的视频，播放量什么的都挺好，突然给我删除了，涉嫌违规，垃圾平台，以前的视频天天上热门，现在要么发不出去，要么没有人看，没人点赞评论	无关
解决闪退bug	反复下载 打不开 一打开就闪退！什么情况？！相关工作人员研究一下！	相关
解决闪退bug	为什么闪退	相关
解决闪退bug	7月13日更新的，闪退	相关
解决闪退bug	闪退	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	为什么iPhone6没有一起看视频这个功能呀？ 拜托能搞好吗？ipone6的同志也想拥有	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	简直就是个巨大无比的坑啊 白白占了内存 软件做不完善 就不要发布出来 一直以为自己网络问题 试了几次 发现根本就是软件本事的问题 也是可以！！	无关
解决闪退bug	系统ios10，更新了最新版抖音后，点击app直接闪退。	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	为什么关闭定位，同城仍然显示附近的视频？既然关闭了定位是怎么读取到用户所在位置的？	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	一群喷子设置私密到处乱喷   扰乱网络秩序  为求成为网红  各类低俗视频  盗取视频  散播不正确的价值观  不知原由到处散播虚假信息对别人生活造成影响等视频不进行惩罚  对恶意使用游戏bug 第三方软件的作者允以容忍放纵  视频内容涉嫌违规举报却说缺乏证据   你是要等着别人把证据塞进你的眼睛  才能判断是否违规吗  瞎子都看得出来  就知道吃白饭	无关
解决闪退bug	出现闪退打不开	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	太垃圾了 必须要钱才可以上热门？这跟游戏有什么区别？？	无关
解决闪退bug	昨天更新了7.1.0版本，一直闪退打不开。系统版本10.0.3	相关
解决闪退bug	闪退了	相关
解决闪退bug	更新到了7.1.0版本闪退	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	视频最好可以拍长一些。我们只是普通的人，莫有那么多的赞和关注	无关
完美适配iOS 10 啦！	今天更新了就一直闪退 重启 卸载 重装 都没用iphone7 10.1.1	相关
解决闪退bug	更新之后就打不开了，闪退，重装软件重启手机都不行	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	上传视频不能两个或者多个随意组合，这点非常有必要优化	无关
解决闪退bug	昨晚更新了最新版本之后就一直闪退 关机重启卸载重装还是不行  是怎么回事版本有问题吗？	相关
解决闪退bug	iPhone7ios10.3.2更新版本后出现闪退，准确来说是根本进不去。关机重启，卸载再下载问题一直得不到解决。	相关
解决闪退bug	我也不知道怎么了更新新版本之后闪退进不去了	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	搞实名认证是什么鬼？现在视频都不让刷了？'满脸汗水'	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	就是只能关注5000人这一点可以改进一下	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	收藏展示在评论的下面，经常点开评论不小心点到收藏，然后还得取消。因为本来收藏的位置是评论的位置！	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	评论总是自动消失	无关
解决闪退bug	抖音闪退求解决	相关
解决闪退bug	iPad5，系统13.5，打不开抖音，打开就闪退，删除重新安转都不行，适配的太差了	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我无语了'汗流满面' '汗流满面' 我也懵了 突然号被封有被无语到 啥也没干 就留言评论不是坏的 很正常啊 结果给我永久封号 反馈也不同意  无缘无故  抖音我现在已经不想再刷了 服了 现在抖音系统 更新的什么鬼啊	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	老是提示想要访问我的通讯录。在拒绝的情况下也能推荐我通讯录好友。流氓软件窃取个人信息！	相关
解决闪退bug	为什么更新后进不去闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	用过其他的软件，没有抖音这样强大的能照顾到所有的心情，希望平台越来越好，为抖友们多多创新，另外感谢把长视频的权限再给我，我会珍惜的，谢谢小助手	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	我希望抖音大大可以出一个清理抖音半年前喜欢作品的功能因为文稿与数据太占内存了'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	手机软件里面，抖音的耗电超过某某鸡游戏和农药，试问工程师，这个不能解决？你视频也不是高清，软件运行又不是特别大，难道你们软件的专门预留了三万行无效运行代码？	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	拍视频的时候最好设置延长时间、三秒或者五秒准备时间效果拍出来会更好、在一个给我一个直播权、谢谢	无关
解决闪退bug	抖音升级后闪退不能打开	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	但是视频时间太短了	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	拍视频能够直接自带广告那种就好了。	无关
解决闪退bug	更新710后闪退进不去	相关
解决闪退bug	系统明明有问题，找客服客服只会说系统优化升级，无法解决！同一款app使用功能有差异化，难道不是差异对待客户吗？一个月向客服反映了4次，都无法解决，客服就是传达官方套话的机器而不是解决问题的人。	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	额，我不理解。看个视频还要限制时间？？看视频不就是打发时间的吗？我才看好久的视频，就把时间给我限制了。难道14岁就不配看久一点？？抖音吧，我觉得我挺好一软件。虽然学生的职责是学习，可是学习是有压力的。那你说学生怎么放松，游戏限制时间，看个视频你还要限制时间？这我就不理解了吧？每次一点进抖音，都要弹出什么亲少年模式，我就很无语'汗流满面'不是有了14岁就不用限制了吗？每个人都不容易，我也理解你们，可是我今天连两个小时都没看到，一点app就给我说什么休息一下。。挺喜欢抖音的，就因为你限制时间，我。。	无关
解决闪退bug	打开就闪退	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	抖音老总可以更新能删除别人的赞还有回复嘛	无关
解决闪退bug	闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	评论的时候加表情就闪退 搞得我都不敢乱说话了	无关
解决闪退bug	为什么更新完会有闪退	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	视频太短了	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	怎么才可以录制长视频呢	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	Ipad 2020版评论框显示异常，更新好多版本了，难道没有软件测试工程师！	无关
解决闪退bug	按两侧倍速播放的问题什么时候能够解决	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	抖音里的游戏特别多，而且不用下载。还可以刷视频。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	关闭抖音商城，在第一届面，真的很影响用户体验！从未想过在抖音商城购物，（至于抖音商家的问题，你们平台自己好好考虑一下）就算设置成长辈模式字体也无法调整大小，巨难受！	无关
解决闪退bug	亲爱的工程师，ios10.3.3 6s闪退哦！刚更新完就打不开了。	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	什么鬼所有点赞视频都失效了？好不容易点11万说没就没？	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	可以把收藏夹分类功能还回来吗…为什么删掉呢…很多人都需要收藏夹分类	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	抖音是我娱乐放松放松的app  发发作品就想记录美好生活日常 可以说抖音就是治愈我的 拜托不要限流 ！！让我看到希望好吗！！ 谢谢不要限流哈哈哈	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	抖音是唯一制作视频的快乐，个人往作品内配制音乐上再简洁方便点就更完美了。	无关
解决闪退bug	更新了，闪退什么鬼！	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	就是视频只能发短15秒能不能发长的	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	更新后打开就是一个广告，无法跳过一直播放，你们都不测试就放出来？是要充VIP的节奏吗？	无关
完美适配iOS 10 啦！	今天更新后，10.3.3系统闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	为什么现在抖音发出去的作品不可以再更改封面啊……	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	可以提前让粉丝进去直播间玩小游戏么？比如你画我猜  贪吃蛇  成语接龙   （如果有版权问题）拼图呢？主播提供照片  ！你们不开发   刷视频又总是重复段子   不是喜欢的博主    看不下去	无关
完美适配iOS 10 啦！	今天刚更新完抖音就进不去了，有跟我一样的吗？我的手机是6SP（版本是10.3.3）	相关
解决闪退bug	今天抖音软件自动更新后就一直闪退了，不能用了	相关
解决闪退bug	不晓得为啥，一直是闪退的状态	相关
解决闪退bug	更新了之后一打开就闪退，根本没法用，赶紧看看	相关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	简直反人类的设计，新的分享界面非常不好用！不能多人分享多人留言了，前天刚给我改成原来的，今天又变成这样了，产品经理没新点子可以不创新，不要为了创新而创新好嘛，真的建议你们内部自己先用上一周看看怎么样，你自己用用看看看是不是反人类，抖音上多少人发视频吐槽了，看不到吗	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	抖音功能强大 不只是娱乐性短视频App 注册了企业号 利用其功能帮我经营 确实不错	无关
解决闪退bug	超一个版本接过一个版本更新好直接闪退进不了滚你嘛犊子不看你这个抖音了	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	如何找到我已发表评论的视频？如何在一个视频里找某个时间段某个日期的评论？	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我真幸运做抖音带货，这个平台真好啊，让我们这些普通人也可以自己创业，有自己的事业，做了2年了，现在好像到了瓶颈期，但不影响我对抖音的感谢，会努力的	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	求抖音爸爸给我加点时间拍长视频呗。	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	能否请抖音爸爸安排一个对于已收藏的视频进行分类的功能，对于爱归类的我来说真的很难受啊'大声哭喊的脸'，求一定要出这个功能，好吗	无关
新增3D贴纸	直播贴纸无法编辑，垃圾，到底从哪里了编辑？？？为什么早期版本可以编辑，更新后还不能编辑，垃圾垃圾	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	欠缺账号密码安全保护，突然QQ又不能登陆，引来很大麻烦，害得我抖音号被盗占为己有。太可恨了。	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	求抖音爸爸给我加点时间拍长视频呗。	无关
解决闪退bug	抖音闪退	相关
解决闪退bug	闪退	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	我不需要拍视频 字体调回去就行	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	为什么我的苹果手机开进去看我不到视频 一直在“加载”而已 用自己手机的网线也不能 连接wifi也是不能到底是什么问题	无关
解决闪退bug	iOS 系统15.0连麦就会显示系统异常连接失败'大声哭喊的脸'恼火'疲惫的脸'，好久了都无法解决	无关
解决闪退bug	今天更新后就用不了了，点开后就立马闪退，我不会以后都用不了了吧……	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	如果抖音歌曲可以分类就更完美了，希望改进。	无关
解决闪退bug	新更新的7.1.0版本在iPhone里闪退，iPhone版本10.3.3	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	如果可以像酷狗那么多歌就更棒了！还有，最近老是重复很多视频！不高兴	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我觉得长按刷新和双击刷新都可以测试一下，我没体验过双击刷新 所以我感觉双击刷新会好一点，因为用户已经养成了快速获取信息的心智，而长按刷新忽然让用户产生等待的感觉，而这个等待不像正常刷新会有loading提示。 我初次尝试长按刷新的感受： 第一次：我-长按首页按钮-我以为长按时间已经到了松开手发现-诶……我还没刷新呢。 第二次刷新我发现顶部有个类似长按进度指示的图标，但是在接下来的刷新中我的视线就会在视频内容和指示图标上反复跳转。当然这是很短暂的，但是会让我感到似乎多了些许不适。好在还有刷新的震动反馈。 使用长按刷新应该是为了减少误触的问题，那么双击是否也可以减少误触呢。双击可以缩短用户的视觉动线，让用户的视线停留在内容层在新的内容进入时可以快速识别，不必被忽然变灰的顶部吸引，当然也有用户习惯的考虑，习惯了就不在乎了。 我不管反正我觉得双击好，开发还可以少些一行代码。	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	不知道怎么回事，提示我更新，然后就是无限期闪退，求解决	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	抖音审核不通过后，退款不能原路返回支付账户，抖音也不让提现，钱明明在抖音账户里就是不能用	无关
解决闪退bug	抖音刚更新的版本，打不开了，怎么回事儿，老是闪退。删掉又下载好多次情况都是一样的，是不是版本问题啊，求修复～	相关
解决闪退bug	更新下打不开了，闪退	相关
解决闪退bug	今天更新完就闪退，根本进不去	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我希望抖音大大可以出一个清理抖音半年前喜欢作品的功能因为文稿与数据太占内存了'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'	无关
解决闪退bug	完美闪退	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	不错。可以发长视频就好了。	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	喜欢抖音！视频管理功能关闭，有点遗憾！想发长视频发不了了！	无关
解决闪退bug	和一版本的怎么了？更新后就闪退，狠心删除在安装还是这样？！他病了吗？	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	能否请抖音爸爸安排一个对于已收藏的视频进行分类的功能，对于爱归类的我来说真的很难受啊'大声哭喊的脸'，求一定要出这个功能，好吗	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	什么都好，刷新容易点首页难。 给我快乐！这个很难。所以我喜欢抖音。	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	那个分享不能一次性给多个好友捎一句话分享视频，更新之后很麻烦	无关
完美适配iOS 10 啦！	更新的什么鬼，我的6sp闪退，根本打不开，iOS 10.3.3，真是的，早知道不更新了	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	不管音乐还是声效，都能处理的非常完美，演绎出各种精彩绝伦的短视频！让人听看整个视觉效果为止震撼！我喜欢你抖音……希望我的视频能够上热门！谢谢抖音君，多多支持！鼓励！	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	为什么拉黑了，对方还是能看见我的视频	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	终于又看到音频的时长显示了，良心制作，配音方便多了，并希望开发一个视频字幕直接识别的功能。	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	希望有批量删除点赞的功能啊 我刷了几年抖音 点赞了3万个 真想有批量删除点赞功能啊！	无关
解决闪退bug	今天更新了，进不去，一直闪退	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	为什么关闭定位，同城仍然显示附近的视频？既然关闭了定位是怎么读取到用户所在位置的？	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	去年11月换了手机开始 抖音就没有综合选项 搜不到视频 打客服说是什么再优化 这都半年了 还是没有综合选项 没有直播	无关
解决闪退bug	更新后闪退，iOS10.3.3	相关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	为啥苹果6s不支持背景设置 6s不配了	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	简直反人类的设计，新的分享界面非常不好用！不能多人分享多人留言了，前天刚给我改成原来的，今天又变成这样了，产品经理没新点子可以不创新，不要为了创新而创新好嘛，真的建议你们内部自己先用上一周看看怎么样，你自己用用看看看是不是反人类，抖音上多少人发视频吐槽了，看不到吗	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	就是我在今天看的时候，打不开，点开就闪退，来来回回，我以为是我手机的问题，可是看了其他的软件，我没有出现这种情况，我是又重启手机，又重新下载，好几次…我也不知道什么原因。	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	什么鬼所有点赞视频都失效了？好不容易点11万说没就没？	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	就是很卡，删了以后就下不了了	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	关注的人明明都在直播就是不显示，占客服就回了句等待后续优化，我都等了一个月了还不行，还让不让人用？	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	建议 改为可以更改实名认证	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我要长视频	无关
解决闪退bug	更新到最新版本，然后一直闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	你好，今天下午我一直登陆不上抖音，直接跳转返回我手机主页面，无法进入抖音，请问是怎么回事啊？？？找不到地方反馈，登陆都登不上压根不能在抖音账户上反馈啊@抖音短视频 ！我已经重新下载了还是不行！！！	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	搞实名认证是什么鬼？现在视频都不让刷了？'满脸汗水'	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	一个普通的视频就被吞了，而且视频加个水印，就可以举报成功，加水印是为了让别人不盗自己的视频，也没什么错呀；还动不动就封号，抖音太……	无关
解决闪退bug	抖音打不开，总是闪退	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	就是自己录好视频不想上传但是想存手机里不行	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	对一定要拍摄才解锁的好友视频表示无语	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	抖音老总可以更新能删除别人的赞还有回复嘛	无关
解决闪退bug	今天刚更新，结果就一直闪退，根本进不去。什么鬼啊。	相关
解决闪退bug	我手机是6sp，今天刚升级的，总是闪退呀，根本打不开软件	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	因为发个作品别勿封了 申诉完之后 解开了就被限制了 太无语了 一个播放量也没有	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	抖音为什么每次都会打开我的通讯录权限，就算我在设置里关闭了，他还是会打开我的通讯录权限	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	自己已经录制好的视频再添加音乐，没有同步调节功能，用第三方软件编辑好了上传吧又说有水印不推荐，是不是自己作？自己功能不完善还不让别人有	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	莫名其妙的封号，我就刷视频买你们抖音直播的东西。粉丝都只有两个，基本不会评论更别说什么私信谁。现在说我违反什么社区公约。失去我了再见'挥手''挥手'淘宝我不能买吗	无关
解决闪退bug	什么鬼。更新后闪退呢	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	怎么才可以录制长视频呢	无关
解决闪退bug	更新最新版本闪退更新最新版本闪退更新最新版本闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	能够拍长视频就好了	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	额，我不理解。看个视频还要限制时间？？看视频不就是打发时间的吗？我才看好久的视频，就把时间给我限制了。难道14岁就不配看久一点？？抖音吧，我觉得我挺好一软件。虽然学生的职责是学习，可是学习是有压力的。那你说学生怎么放松，游戏限制时间，看个视频你还要限制时间？这我就不理解了吧？每次一点进抖音，都要弹出什么亲少年模式，我就很无语'汗流满面'不是有了14岁就不用限制了吗？每个人都不容易，我也理解你们，可是我今天连两个小时都没看到，一点app就给我说什么休息一下。。挺喜欢抖音的，就因为你限制时间，我。。	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	不要推荐微信好友，通过邀请才能看视频	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	Ipad播放热度高的视频时，横着的时候，经常性闪退，并且一旦竖屏进入抖音，就无法横屏。	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	简直反人类的设计，新的分享界面非常不好用！不能多人分享多人留言了，前天刚给我改成原来的，今天又变成这样了，产品经理没新点子可以不创新，不要为了创新而创新好嘛，真的建议你们内部自己先用上一周看看怎么样，你自己用用看看看是不是反人类，抖音上多少人发视频吐槽了，看不到吗	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	真的抖音每次上线的新功能 新的什么东西能不能都统一一下啊 就好比之前那个评论区可以发图片 我也想发几张的 可是就是没有这个功能等了好久也没有 后面都不知道过了多久才有了 都过时了有什么好玩的 还有最近新出的那个可以发实况图片 我也想发 我真服了 我看别人都可以 自己就是不行 手机系统全更新 软件也一直更新 删了重新下载 天天看就是没有这个功能 就是不能发 每个人的抖音版本就真的都不一样吗？我真的很无语 求求新上线的功能都统一一下 等别人玩剩下了 我们再来玩这个新功能有什么意思	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	乱封号 为什么被封禁都不知道 没有明确回复 反馈问题根本没有客服处理 乱七八糟的低俗视频满天飞 还打着正能量的幌子 我呸	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题ipad版倍速播放没办法用，希望赶快解决问题	无关
解决闪退bug	更新新版本就闪退了	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	抖音里的游戏特别多，而且不用下载。还可以刷视频。	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	不错'竖起大拇指'，很好玩。就是视频时间短了一点，能加到一分钟吗？	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	为什么我得12Promax评论区变成白色的了？？？？？	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我明明什么都没有干，发的视频也没有违规，评论也没有发步黄色血腥的为什么要吞评论，我视频也没有流量了，之前保底1000+，我不理解，希望你们能给我回复	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	视频太短了	无关
解决闪退bug	下午更新完以后6sp闪退，打不开抖音，你快更新回来	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	打开抖音就是音乐，太吵了！建议，打开不要播放音乐，喜欢哪个、点开哪个的时候在播放音乐	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	很喜欢的视频娱乐软件，如果能延长到30秒，将更能显示个人才华，也将被更多人喜欢	无关
解决闪退bug	更新后闪退速度修改	相关
解决闪退bug	闪退闪退闪退	相关
解决闪退bug	看了1个小时多闪退3次，经常性闪退	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	自从有了抖音，我的生活变得丰富、开心、自信而充满活力啦！购物让我美起来（虽然有些商家不尽人意）；作品让我自信满满（虽然美颜强大）；正能量视频让我爱心满胸（虽然有些是主播获取流量）等等！再次感谢抖音平台和管理者！	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	一群喷子设置私密到处乱喷   扰乱网络秩序  为求成为网红  各类低俗视频  盗取视频  散播不正确的价值观  不知原由到处散播虚假信息对别人生活造成影响等视频不进行惩罚  对恶意使用游戏bug 第三方软件的作者允以容忍放纵  视频内容涉嫌违规举报却说缺乏证据   你是要等着别人把证据塞进你的眼睛  才能判断是否违规吗  瞎子都看得出来  就知道吃白饭	无关
解决闪退bug	更新后闪退，快点处理	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	1.闪退2.评论不滚动3.视频没有声音	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	推荐栏页面视频不及时更新，有的视频反复出现重复播放，还有就是把过时的老视频有倒腾出来播放！提升视频质量杜绝低俗虚假视频泛滥！	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	抖音是个很好的app，但是希望抖音可以出一个一键清除已消失视频！	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	抖音缓存清理失败！（ios）使用app内的清理缓存功能不能完全清理之前看的视频缓存 到系统存储空间看发现占用了几百m的缓存但是app内却显示只有0m 更新之前清理缓存都是成功的 更新后反而不能清理缓存 视频缓存一直在累积得不到彻底的清理所以不得评3风 麻烦程序员可以更好的解决这个问题	无关
解决闪退bug	怎么更新了都进不了，总是闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	怎么不能一键全删除	无关
解决闪退bug	怎么无法打开了闪退无法打开了	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	视频上传速度快	无关
解决闪退bug	更新了老是闪退？	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	简直就是个巨大无比的坑啊 白白占了内存 软件做不完善 就不要发布出来 一直以为自己网络问题 试了几次 发现根本就是软件本事的问题 也是可以！！	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	关注不可以缩小看全部关注的人发的内容，只能一个个视频的划过去，以前有的功能现在给取消了。	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	视频播放过程中经常闪退，手机缓存特别大。发热严重	无关
解决闪退bug	我今天刚更新完就闪退 删了重新下还是闪退 谁来救救我	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	自动弹出的窗口可以改吗？	无关
解决闪退bug	突然就打不开了，闪退	相关
解决闪退bug	1.闪退2.评论不滚动3.视频没有声音	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	特别喜欢很多热门视频，超级炫酷！用里面的快慢速结合暂停键按钮就可以拍出这么厉害的视频！我也要用它拍，感觉用它拍很多生活场景的视频也不错'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	我真是受不了那个竖版分享了 真的鸡肋 我想给朋友一起发我的看法还得一个个的去对话框发 能不能把竖版删了啊  就一直横版的不行吗 你不愿意删最起码让用户自己选择吧？ 一声不吭给人改了什么意思 找客服就只说在测试 真的很无语 在不给我改成横版 我就卸载你这垃圾抖音 受不了	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	希望早日实现横屏刷视频	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	因为我为了学做抖音，不得已学会了剪映，还不小心拿到了创作者身份的称号。抖音还没做起来，就学会了，抠图，剪辑，卡点等热门技术，还是挺有收益的。	无关
解决闪退bug	闪退到你怀疑人生，删除后再下载依然是	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	如果抖音歌曲可以分类就更完美了，希望改进。	无关
解决闪退bug	请问我更新了之后闪退是什么问题？	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	建议支持视频和图片的组合	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	唉，时间锁不好用，应该设置为不可以看视频，然后自己的主页能看才对	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	如何找到我已发表评论的视频？如何在一个视频里找某个时间段某个日期的评论？	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	在消息栏里。我不能删除别人视频里他人对我的消息。	无关
解决闪退bug	抖音更新后出现了闪退	相关
解决闪退bug	为什么我的抖音会突然闪退	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	视频时间限制太短，发布者内容往往表述不完整，这点不如快手	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	每次剪辑视频，都是一次开心的享受的过程，质量高的视频也很多，一玩就停不下来	无关
完美适配iOS 10 啦！	iPhone7plus系统10.3按图标无限闪退，打都打不开	相关
解决闪退bug	一直闪退，咋回事	相关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	如果不限流不限制账号就更好了 感谢抖音平台带来的各种快乐与方便 感谢抖音 别限制成交量 鸿运犬业。	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	为什么我的评论区不能发图片呀'辩护状'别人的都可以 可以完善一下这个功能吗	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	新春活动邀请新好友给一张万能卡和18块钱 我去找的新用户 然后助力的时候显示账号异常不成功 什么意思 连66块钱都给不起还是根本没想让别人领？前几百名不大多数都是你们抖音里面的员工？领66也不让？不仅这个活动邀请新用户领66领不了 还有平常的邀请新用户给35块钱 这个也是显示账号异常 公司快别干了 赶紧倒闭吧	无关
解决闪退bug	不知道怎么回事，提示我更新，然后就是无限期闪退，求解决	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	太垃圾了 必须要钱才可以上热门？这跟游戏有什么区别？？	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	抖音现在卖货严重再也不是以前的抖音了，刷了五个视频两条是卖货一条是广告，实在是没有什么看头了，写完评论就卸载了，还是去皮皮虾吧	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	抖音现在卖货严重再也不是以前的抖音了，刷了五个视频两条是卖货一条是广告，实在是没有什么看头了，写完评论就卸载了，还是去皮皮虾吧	无关
解决闪退bug	升级后闪退，是根本无法打开的那种，点击图标就闪退，打不开，删了重新下载也一样，是不是提醒我不该下抖音了'汗流满面'	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	建议支持视频和图片的组合	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	希望抖音以后可以更加的改进，比如视频中的剪辑和添加文字。如果能更便捷一些就好了。还有抖音的那个音乐比较少。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	一群喷子设置私密到处乱喷   扰乱网络秩序  为求成为网红  各类低俗视频  盗取视频  散播不正确的价值观  不知原由到处散播虚假信息对别人生活造成影响等视频不进行惩罚  对恶意使用游戏bug 第三方软件的作者允以容忍放纵  视频内容涉嫌违规举报却说缺乏证据   你是要等着别人把证据塞进你的眼睛  才能判断是否违规吗  瞎子都看得出来  就知道吃白饭	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	在抖音里也可以和朋友一起聊天多了一种联系方式也能看见好友在不在线更方便联系。在聊天中也能看见好友已读或未读。有时好友不在线，又能看见Ta几分钟前在线。在抖音里还可以把好看的视频分享给朋友或@朋友。总的来说还是挺好的	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	平台不错，可以剪辑自己喜欢的作品！学习很多	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	能发长视频了在写吧	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	很喜欢，但是我的手机为什么更新之后就闪退，反复卸载并重新下载都不行！希望评论之后有结果！	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	我的朋友们拍摄的视频都可以直接“存本地”，就我的没有，我觉得这个功能很好，希望可以得到解决。	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	谢谢你们给我们带来快乐哦，我也想发长视频可以吗	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	在背景音乐下拍摄同款，不能上传本地视频？	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	原相机拍的高清视频和照片，发布一下就变得模糊	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	如果未成年可以发私信就好了，想交个朋友还得在评论区聊天'满脸汗水'	无关
解决闪退bug	7月13号刚更新的就一直闪退，开都开不了！	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	支持抖音，说我有涉嫌广告，现在限流了，所以作品得不到推荐，但是一直都没有什么人点赞，希望抖音巴巴支持我的视频推荐	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	晕，更新后给我闪退，这是几个意思？不想让人看了就是，那也要让那些中毒不浅的人看不了才公平呀，'思考的面孔''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下''大拇指朝下'还好我可看，可不看'喜极而泣''喜极而泣''喜极而泣'	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	我要长视频 长视频	无关
解决闪退bug	更新后闪退，进不去了	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	现在广告越来越多 根本就是刷十个视频 六个带货 一个正大光明做广告的抖音现在这么没良心了吗，为了赚钱什么也不管不顾了吗，越刷越生气 '鼻子冒着蒸汽的脸'举报广告 还成功不了	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	我觉得长按刷新和双击刷新都可以测试一下，我没体验过双击刷新 所以我感觉双击刷新会好一点，因为用户已经养成了快速获取信息的心智，而长按刷新忽然让用户产生等待的感觉，而这个等待不像正常刷新会有loading提示。 我初次尝试长按刷新的感受： 第一次：我-长按首页按钮-我以为长按时间已经到了松开手发现-诶……我还没刷新呢。 第二次刷新我发现顶部有个类似长按进度指示的图标，但是在接下来的刷新中我的视线就会在视频内容和指示图标上反复跳转。当然这是很短暂的，但是会让我感到似乎多了些许不适。好在还有刷新的震动反馈。 使用长按刷新应该是为了减少误触的问题，那么双击是否也可以减少误触呢。双击可以缩短用户的视觉动线，让用户的视线停留在内容层在新的内容进入时可以快速识别，不必被忽然变灰的顶部吸引，当然也有用户习惯的考虑，习惯了就不在乎了。 我不管反正我觉得双击好，开发还可以少些一行代码。	无关
完美适配iOS 10 啦！	更新完闪退，iphone7，10.3.3	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	抖音是唯一制作视频的快乐，个人往作品内配制音乐上再简洁方便点就更完美了。	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	挺好的！在抖音上学到很多东西。希望可以多一些分类的可以搜索。，比如我一般比较多关注烘焙还有育儿养生方面的，就可以通过搜索搜索到。个人建议哈	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	如果能推送视频就更好了	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	希望继续努力，整体不错，但希望能新增一个功能就是能拖进度条。之前有一个视频是男孩zhi撩衣服露腹肌，但过了一分钟才看到，等的时间太长了点。反正抖音是好的，进步的空间还很大。	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	刚刚更新完 然后一直打不开了 删除 草稿箱的东西就要丢 只能选择放弃了	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	我就很奇怪，视频发不出去，不知道为什么以前的视频，播放量什么的都挺好，突然给我删除了，涉嫌违规，垃圾平台，以前的视频天天上热门，现在要么发不出去，要么没有人看，没人点赞评论	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	挺好的，就是广告有点多	无关
解决闪退bug	今天更新抖音APP出现闪退怎么回事啊？	相关
个人主页优化：展示你的星座、城市信息	闪退闪退闪退问题是一家以为乐！闪着泪花！闪着泪光闪烁不到我这里没有城市中排列第三！闪着	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	评论总是自动消失	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	希望抖音以后可以更加的改进，比如视频中的剪辑和添加文字。如果能更便捷一些就好了。还有抖音的那个音乐比较少。	无关
解决闪退bug	闪退什么鬼 能修复吗 刚刚更新 结果打不开了 求解决 iPhone7机子	相关
解决闪退bug	6splus一直未更新系统，打开抖音闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	要是可以转发就好就是不可以转发以前还可以这样现在不可以	无关
解决闪退bug	6s更新后闪退	相关
解决闪退bug	今天更新了后，都进不去；闪退。	相关
解决闪退bug	更新后闪退？	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	越来越丰富了，而且有橱窗功能，只要勤奋就可以有价值	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	什么都好，就是申请长视频没人搭理，粉丝也超过一千多了，申请N遍了，就是不给我通过	无关
解决闪退bug	更新之后上不去了，闪退，删除重新下载，电话重启也不好使	相关
解决闪退bug	抖音 今天升级后怎么打不开了 闪退	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	出问题了吧，传视频选音乐一直显示网不给力，你建个5G就比4G好了	无关
解决闪退bug	一天闪退5次以上	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	最近这次的更新很不好用啊 自动播放关注的人的视频 很不方便 而且使用同个音乐的更多视频不显示	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	乱封号 为什么被封禁都不知道 没有明确回复 反馈问题根本没有客服处理 乱七八糟的低俗视频满天飞 还打着正能量的幌子 我呸	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	跟快手对比，体验没那么好，如续集视频，不能连着看，如快手，看到续集，往走一滑，就出现当前视频账号视频翻转，上下滑分别对应前一个视频，后一个视频。快手支持8k视频了，分辨率抖音要跟上。。。	无关
解决闪退bug	更新过后闪退打不开，重新卸载再下还是闪退！！！！	相关
解决闪退bug	是不是有bug，最新版闪退	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	真无语了，看视频不让看，人脸识别系统还认不出来 直接给我整无语了铁子们 然后我寻思等15分钟吧 等了20多分钟 好家伙还是不行	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	今天不知道怎么了 更新后抖音不给登陆了还闪退了 根本就一点也登录不进去……不懂其他人也是一样吗？我希望问题可以解决因为我也爱刷抖音	无关
解决闪退bug	开始闪退	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	很喜欢的视频娱乐软件，如果能延长到30秒，将更能显示个人才华，也将被更多人喜欢	无关
解决闪退bug	闪退	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	怎么才能在搜索的时候显示综合和视频选项呢，而且抖音首页也不显示更多选项。	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	我们蒙族一直播就被屏蔽。  能不能改善一下。    你们听不懂或识别不了可以理解。   但别动不动就说辱骂呀什么的。 少数名族怎么了用自己的语言直播那儿犯法吗。 不想让我们用就直接封号。  我们好换别的平台	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	6sP，iOS9.3.5的版本下午手贱更新抖音后就一直闪退打不开了，百度和头条上多名网友出现类似一样的情况，不测试好，为什么发布出来真是醉了！差评！！！	无关
解决闪退bug	更新过后闪退   咋整？各种办法都试了。	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	还可以吧就是时间短了，看的不过瘾	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	为什么拉黑了，对方还是能看见我的视频	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	最近这次的更新很不好用啊 自动播放关注的人的视频 很不方便 而且使用同个音乐的更多视频不显示	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	跟快手对比，体验没那么好，如续集视频，不能连着看，如快手，看到续集，往走一滑，就出现当前视频账号视频翻转，上下滑分别对应前一个视频，后一个视频。快手支持8k视频了，分辨率抖音要跟上。。。	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	什么时候用抖音的音质出个音乐播放器就好了，，，，，，，，，，，，，，，，，	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	视频能自动播放第二段就好了	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	希望早日实现横屏刷视频	无关
解决闪退bug	一直闪退	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	各种细节没做好，用起来很难受。比如打开每次都弹出来是否要关联通讯录，青少年模式。跟捆绑软件似的怎么一打开好几个弹窗呢？还有取消了视频上次查看到哪儿的提示	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	现在我们家小到5岁大到80岁都知道抖音，因为各方面做的都很好，所以知名度最高，希望后期抖音APP能完成两点，能存钱进去理财，把慈善活动做得更多，也希望抖音阿姨能给我多点流量，谢谢您。	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	抖音是个很好的app，但是希望抖音可以出一个一键清除已消失视频！	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	不错'竖起大拇指'，很好玩。就是视频时间短了一点，能加到一分钟吗？	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	可以提前让粉丝进去直播间玩小游戏么？比如你画我猜  贪吃蛇  成语接龙   （如果有版权问题）拼图呢？主播提供照片  ！你们不开发   刷视频又总是重复段子   不是喜欢的博主    看不下去	无关
解决闪退bug	一直闪退没处理	相关
解决闪退bug	今天升级了 一直闪退 进不去	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	就是客服解决问题太慢	无关
解决闪退bug	闪退？怎么更新了闪退？	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	发长视频发不了，	无关
解决闪退bug	为什么更新以后闪退黑屏	相关
解决闪退bug	开始闪退了，希望解决一下	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	更新之后上不去了，闪退，删除重新下载，电话重启也不好使	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	抖音应该有象微信一样的社交功能，可以互相加朋友，可以转账，可以视频，如果可以的话，可以把淘宝上的买卖做了。	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	很方便，要是能多放点照片就更完美啦	无关
解决闪退bug	突然就闪退了，重启手机不行，重新下载还是闪退，什么鬼软件	相关
解决闪退bug	怎么更新完最新版本后进不去了 咋回事啊 闪退严重 点不进去 求大神帮我	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	一次是视频不能发   一次是闪退 能修好吗 谢谢啦	无关
解决闪退bug	10.3.3闪退无法打开	相关
解决闪退bug	为什么更新之后就一直闪退	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	怎么才可以录制长视频呢	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	抖音君帮我开通长视频好吗？	无关
解决闪退bug	今天更新之后一直闪退，一直，怎么回事？？？	相关
解决闪退bug	刚一更新完新版本就闪退一直打不开	相关
解决闪退bug	之前抖音都能正常打开，今天更新一直都是闪退，删除重新下载多次都是这样，太垃圾了。。。	相关
解决闪退bug	为毛一直闪退？打不开？	相关
个人主页优化：展示你的星座、城市信息	能不能在互动信息那里加一个艾特别人的好吗？艾特了别人但是别人没有点赞 也没有回复 想找那个我艾特别人的评论结果找不到真的好烦 求求了求求了求求了求求了啊啊啊	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	13pro，15.5系统，拍摄发热得厉害，可以说成发烫了。整机烫手	无关
解决闪退bug	抖音今天用的正常，正在看抖音时，今天抖音提示升级，我升级抖音后，就打不开了。试了好多方法，删除后再下载，也是打不开。手机关机后也是打不开。甚至我把手机清理了内存还是打不开。打不开的样子就是：点击抖音图标，一下就退回手机屏保界面。请给解决一下。	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	希望抖音改一下好吗给点隐私什么关注粉丝点赞可不可以不让别人看  你们懂拉黑啥意思吗 除了说不了话还可以看我作品有毒吗  是不是太没隐私了	无关
解决闪退bug	今天19年七月13更新完后闪退，之前抖音一直使用，卸载重新装后和重启都不行，客服快替我解决吧	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	时间可以再长点	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	视频很精彩，给生活带来了快乐，但很多权限还需要完善，不要推荐给可能认识的人	无关
解决闪退bug	多次闪退，苹果12	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	本来很喜欢抖音，但你最近出现在顶部的商城让我感觉到恶心'恶心的脸'，可能这个功能能帮助一些用户（也可能你就是为了赚钱），我不强破你不出，但你也要出个可以关的按键，ok'双手合十''“确定”按钮'	无关
完美适配iOS 10 啦！	能不能适配iPad横屏能不能适配iPad横屏	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	本来很喜欢抖音，但你最近出现在顶部的商城让我感觉到恶心'恶心的脸'，可能这个功能能帮助一些用户（也可能你就是为了赚钱），我不强破你不出，但你也要出个可以关的按键，ok'双手合十''“确定”按钮'	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	乱封号 为什么被封禁都不知道 没有明确回复 反馈问题根本没有客服处理 乱七八糟的低俗视频满天飞 还打着正能量的幌子 我呸	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	抖音里的游戏特别多，而且不用下载。还可以刷视频。	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	很喜欢的视频娱乐软件，如果能延长到30秒，将更能显示个人才华，也将被更多人喜欢	无关
解决闪退bug	为什么更新完一打开就闪退？第一次出现这样情况！快点解决一下啊啊啊啊啊啊啊啊	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	抖音是真的费流量，同样是短视频，我觉得微视可以打败抖音，看抖音我每个月流量都80g，抖音占3成，这个月卸载了抖音，转向看微视，内容差不多。但是微视有红包，流量还消耗的不多。话费很明显的在流量上花费不多。 我觉得这一点微视就做的很好。	无关
解决闪退bug	一进去就闪退，只能看到载入界面	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	自从前几天更新之后，经常放两三个视频就卡了，就放不了了，明明是在用WiFi，但是手机就一直提示，用的流量，是否继续观看！！！！！	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	更新之后喜欢的视频全没了 ？越更新越退步了？	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	为什么抖音突然内退进不去其它软件都可以，什么原因？是抖音问题么？	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	就是有的时候太卡了，但还是不错的，十分满意！！！	无关
解决闪退bug	ipad3根本打不开，一直闪退，啥情况？	相关
解决闪退bug	更新闪退？？？！！！	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	有音乐，有图像，声情并茂，真的好玩！	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	视频唰不出来，往下滑别的秒出	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	感谢抖音特效，每天让我美美哒，留下自己最美好的时光，也感谢抖音平台让我结识了很多朋友，学到了很多东西！	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	无论画质和图文都非常清晰,唯一做的不够完美的就是，选用的歌曲太短了点，视频还没看完，歌曲就没有了。不过有了抖音，日子过得充实多了，也在这里面学到了，好多东西。	无关
解决闪退bug	更新后闪退什么鬼？	相关
解决闪退bug	我升级后严重闪退	相关
解决闪退bug	点击抖音应用就闪退 从新下载还是这样 重启手机也一样	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	太费电了，出个简单版只看和评论就行	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	自己已经录制好的视频再添加音乐，没有同步调节功能，用第三方软件编辑好了上传吧又说有水印不推荐，是不是自己作？自己功能不完善还不让别人有	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	挺好的，就是广告有点多	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	能给我开个长点的视频吗	无关
解决闪退bug	闪退	相关
解决闪退bug	为什么抖音今天更新后闪退呢？	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	为什么取消适配iOS系统的深色模式？评论区底色太白太亮希望换回深色透明背景。另外新版本闪退较为严重，望修复！	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	为什么图文形式只可以保存一张照片作为视频？以前放两张照片三张照片也可以变成一个完整的视频并可以保存到手机里即便我不发作品，但现在不可以，只可以用一张照片做视频并保存到手机里，建议把实况直接可以拿来做视频	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	找不到签到入口，看视频也没有红包'红包'什么情况？	无关
解决闪退bug	今天更新最新版本就闪退了！！！！i7p	相关
解决闪退bug	更新到7.1.0之后 就打不开了 一直闪退 重新下载好几次 都是这样 我就想问下 这是咋地啦	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	发布科普视频，莫名限流，后投诉成功，还是别人看不见，后来发布视频别人都看不见，也不说违规。我发布其他视频平台一切正常。总结原因有二：一是我在其他平台发布相同的视频，检测到后被限流。二是花钱买流量买了几次，不花钱了就屏蔽流量！真是不要脸的app!	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	多给我一点流量吧！，喜欢最初的那种，留言提醒，点赞的都在上方，简单方便，好有惊喜的！现在的都没那想法去点开看了。	无关
完美适配iOS 10 啦！	iPad5，系统13.5，打不开抖音，打开就闪退，删除重新安转都不行，适配的太差了	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	苹果8不支持好友在线查看	无关
解决闪退bug	闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	还不会用，随拍视频发布不了	无关
解决闪退bug	升级马上闪退了	相关
完美适配iOS 10 啦！	7p，10.3.3今天更新抖音7.1.0后闪退，打不开，打开就闪，快解决！	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	我要长视频	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	你给我1分钟长视频，都给了好几次了还不给我长视频，以后不评了	无关
解决闪退bug	新版本怎么闪退，抓紧时间解决啊	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	什么时候可以长视频啊？	无关
解决闪退bug	怎么今天突然抖音就出现闪退，更新之后就这样了，然后关机重新下载还是打开不了，我的苹果6s，能给个答复吗？	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	应用不错，就是为什么更新以后打不开？	无关
解决闪退bug	最新版本有bug。图标通知一直显示1。未读通知1	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	还不会用，随拍视频发布不了	无关
解决闪退bug	苹果抖音打不开，闪退	相关
解决闪退bug	苹果手机打不开抖音，一打开就闪退	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	破软件，4G网络上也看不了视频，一直在转，	无关
解决闪退bug	抖音很好玩 就是太快了  几秒钟  至少要几分钟更好玩还有  自拍的抖音怎么不能收藏  不能转发  以上两个问题  希望客服能帮忙解决老孤雁或强啊都是本人的呢称	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	希望可以出更多的贴纸	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	抖音进去时就退了回来。不管怎么办，就算是点了进去，他过一会儿，他没有展示在视频的退了。那个抖音的那个商家跟合理解释。	无关
解决闪退bug	今天更新了抖音 疯狂闪退 打不开了。	相关
解决闪退bug	更新之后，就一直闪退，无法进入软件了。	相关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	照片分享的狗皮膏药一日不除，一星评价永不更改	无关
解决闪退bug	更新最新版本后还没打开就闪退	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	希望不要删除发布的视频	无关
解决闪退bug	今天手贱，点了更新，然后就一直闪退，至今无法打开。	相关
解决闪退bug	系统9.01，使用抖音最新版本闪退	相关
解决闪退bug	今天在app store 更新后，就发现打不开软件了，各种闪退，希望们赶快处理一下。	相关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	抖音关注好友能不能不要有限制？	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	在消息栏里。我不能删除别人视频里他人对我的消息。	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	很好很强大，如果能剪辑手机提前拍好的视频就好啦	无关
解决闪退bug	7p，10.3.3今天更新抖音7.1.0后闪退，打不开，打开就闪，快解决！	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	减少此类视频推荐功能形同虚设。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	前段时间使用抖音时，有横屏 本身iPad横着放感觉很nice 还在夸抖爸'公牛''啤酒杯' 现在重新打开抖音却没有了。有点小失落	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	内容丰富、选择性强。教育视频很不错、引导孩子学习兴趣。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	之前换了电话结果抖音忘记绑定电话号 导致账号找不回 我费了好大劲提交好多东西也通不过 我姑娘的好多视频也都弄不回来 最主要是不登陆也不知道会不会被注销 里面的照片和视频都删不了 真的不满意	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	为什么搜索页的猜你想搜没有了，真的烦死了，看点什么都接不起来。瞬间不想刷抖音了	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	为什么抖音突然内退进不去其它软件都可以，什么原因？是抖音问题么？	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	出问题了吧，传视频选音乐一直显示网不给力，你建个5G就比4G好了	无关
解决闪退bug	刚刚更新了抖音，进都进不去了，点进去就闪退的屏幕	相关
解决闪退bug	更新以后闪退，打不开	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	别人都可以滑动照片一张一张的看 我的都是视频自动播放  卸载重新更新 一会变回来了 后面又变回视频自动播放  真的很无语啊  能不能改改这个系统问题	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	什么时候可以一键删喜欢就好了。	无关
解决闪退bug	7月13日更新最新版本后，就闪退，也不知怎么了	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	无论画质和图文都非常清晰,唯一做的不够完美的就是，选用的歌曲太短了点，视频还没看完，歌曲就没有了。不过有了抖音，日子过得充实多了，也在这里面学到了，好多东西。	无关
解决闪退bug	6s，系统10.3.3，闪退，程序员小哥哥，起来上班啦，测试小妹妹，要扣绩效了	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	在进行一起看一段时间之后发现手机发热严重，内存直接爆掉了，在清理缓存后也无法改善，最后只有卸载删除抖音数据之后才得到解决	无关
解决闪退bug	今日更新后就打不开了，一直闪退。	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	我只想看我关注的人的直播，不只是一个，更新好几次，能看直播的地方一直在变没关系，但是我就是想看关注人的！不想看直播广场'在地板上打滚大笑''在地板上打滚大笑''在地板上打滚大笑'，希望可以改进一下这个	无关
解决闪退bug	更新完后打不开，卸载重新安装也是打不开 闪退	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	怎么时候可以让我抖音直播	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	建议支持视频和图片的组合	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	视频能自动播放第二段就好了	无关
解决闪退bug	一直闪退	相关
解决闪退bug	垃圾，升级抖音后，抖音打不开，闪退！	相关
解决闪退bug	7.13更新后闪退是什么鬼！望快解决	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	能不能把自己看过好友的这个足迹给取消了？有的东西实在没意思，不想点赞，可是人家知道你看了，没有点赞再见面说话就能听出来对你有成见了。	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	睡一觉起来私信就被封了，什么也没发，之前也是正常点赞好友的艾特。解封时间也查不到问客服都是复制粘贴的回复，连个实质性的解决办法都没有，也没权限查任何东西，那你要客服干嘛，直接都机器人算了反正也查不出来东西只要忽悠用户就行了，真的无语，一星都不想给。能不能改进一点啊客服不改进那你永久封能不能写下啊，封禁结束时间也不写那干嘛啊让用户猜去啊，莫名其妙	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	太垃圾了 必须要钱才可以上热门？这跟游戏有什么区别？？	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	找不到签到入口，看视频也没有红包'红包'什么情况？	无关
解决闪退bug	升级后打不开，老是闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	抖音是个很好的app，但是希望抖音可以出一个一键清除已消失视频！	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	视频时间太短了	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	可以提前让粉丝进去直播间玩小游戏么？比如你画我猜  贪吃蛇  成语接龙   （如果有版权问题）拼图呢？主播提供照片  ！你们不开发   刷视频又总是重复段子   不是喜欢的博主    看不下去	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	怎样可以拍长视频	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	iPad用户还是有很多场景是在横屏模式下使用的，知乎也支持横屏了，希望抖音也能考虑下，谢谢	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	苹果7更新抖音短视频后一直闪退，无法登陆，打开不了，重启手机，更新N遍都一样，其它软件都正常使用	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	有时候视频 打不开 视频上传别人也刷不到 显示服务器维护中 如果能有个客服电话提供技术支持和解决方案就更好了	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	为什么我的评论区不能发图片呀'辩护状'别人的都可以 可以完善一下这个功能吗	无关
解决闪退bug	这版更新后闪退怎么回事	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	视频过不过审纯粹靠运气  重复推送内容导致审美疲劳 无视版权  xxs过多  乱封号……已经数不清了  总之既然dy敷衍我 我也给给敷衍的分吧'倒立脸'	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	怎么才能在搜索的时候显示综合和视频选项呢，而且抖音首页也不显示更多选项。	无关
解决闪退bug	更新之后反而进不去了，一点就闪退！还不如不要更新	相关
解决闪退bug	更新后一直闪退，打不开	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我的朋友们拍摄的视频都可以直接“存本地”，就我的没有，我觉得这个功能很好，希望可以得到解决。	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	建议抖音可以支持微信支付。不然太不方便啦	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	对一定要拍摄才解锁的好友视频表示无语	无关
解决闪退bug	更新了最新版抖音后，老系统的苹果手机下载了无限闪退，不知道是不是与系统不兼容	相关
解决闪退bug	发消息可能会有点卡是bug吗？	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	能够拍长视频就好了	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	抖音很好玩，特别是美颜功能太给力了，就是我的流量上不去，还请抖爸爸多多支持点流量。	无关
解决闪退bug	为什么我的iPad Pro 一打开抖音就闪退 重启机器 卸载安装抖音都不好使  请工作人员解决一下	相关
解决闪退bug	Ipad播放热度高的视频时，横着的时候，经常性闪退，并且一旦竖屏进入抖音，就无法横屏。	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	视频最好可以拍长一些。我们只是普通的人，莫有那么多的赞和关注	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	怎么才可以录制长视频呢	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	不管音乐还是声效，都能处理的非常完美，演绎出各种精彩绝伦的短视频！让人听看整个视觉效果为止震撼！我喜欢你抖音……希望我的视频能够上热门！谢谢抖音君，多多支持！鼓励！	无关
解决闪退bug	今天更新后，一打开就闪退，删除app重装没用，关机重新开机也没用，终于找到删除抖音的理由了	相关
解决闪退bug	iPhone7 版本ios10.3.3 更新到最新版本后一直闪退，重启无用	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	之前的私信根本就没有手动删除过，因为有很重要的聊天记录，中途也没有卸载过抖音，前几天看还能看见，后来就被自动删除了，客服根本也什么问题都解决不了	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	在抖音里也可以和朋友一起聊天多了一种联系方式也能看见好友在不在线更方便联系。在聊天中也能看见好友已读或未读。有时好友不在线，又能看见Ta几分钟前在线。在抖音里还可以把好看的视频分享给朋友或@朋友。总的来说还是挺好的	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	但是视频时间太短了	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	抖音缓存清理失败！（ios）使用app内的清理缓存功能不能完全清理之前看的视频缓存 到系统存储空间看发现占用了几百m的缓存但是app内却显示只有0m 更新之前清理缓存都是成功的 更新后反而不能清理缓存 视频缓存一直在累积得不到彻底的清理所以不得评3风 麻烦程序员可以更好的解决这个问题	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	发布科普视频，莫名限流，后投诉成功，还是别人看不见，后来发布视频别人都看不见，也不说违规。我发布其他视频平台一切正常。总结原因有二：一是我在其他平台发布相同的视频，检测到后被限流。二是花钱买流量买了几次，不花钱了就屏蔽流量！真是不要脸的app!	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	好友要是能备注名就完美了	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	可拼视频与相片，又醒曲	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我是抖音的忠实用户，但有个bug从来没有解决过，就是很奇怪的一个现象，别人给我的作品评论我回复了别人看不到，有时候我给别人评论，别人回复我我也看不到	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	什么都好，就是申请长视频没人搭理，粉丝也超过一千多了，申请N遍了，就是不给我通过	无关
解决闪退bug	为什么今天更新后闪退，卸载重装几次了还是闪退	相关
解决闪退bug	为什么重新下载的抖音。然后打不开，直接闪退？	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	关注不可以缩小看全部关注的人发的内容，只能一个个视频的划过去，以前有的功能现在给取消了。	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	特效、道具、音乐都挺好，互动性也很强	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	有点垃圾，拍视频老是闪退	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	1.闪退2.评论不滚动3.视频没有声音	无关
解决闪退bug	重啓手机、再重新装、依然闪退，'喜极而泣'抖你妹の	相关
解决闪退bug	闪退	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	抖音如何拍摄，至少有，现在咋没了？	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	抖音是唯一制作视频的快乐，个人往作品内配制音乐上再简洁方便点就更完美了。	无关
完美适配iOS 10 啦！	2019.7.13更新后闪退，苹果手机6SP 10.2.1体统，关机重启、卸载重装均无效。	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	怎么就不可以上照片做视频呢？歌也太难找了 很多想找但不知道抖音是什么名	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	视频太短了	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	抖音关注好友能不能不要有限制？	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	太垃圾了 必须要钱才可以上热门？这跟游戏有什么区别？？	无关
解决闪退bug	9.3.3抖音闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	视频很精彩，给生活带来了快乐，但很多权限还需要完善，不要推荐给可能认识的人	无关
解决闪退bug	今天刚更新了抖音7.1.0，根本打不开了，一直闪退。求大神解答	相关
解决闪退bug	IOS9.0系统，今日更新后就再也打不开了，闪退，根本不能进入。	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	我突然发现的我点赞的视频全部被删除了，1.2W个视频全部显示被删除了，而且刚刚点赞的视频也会显示成被删除状态，是不是有什么？	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	抖音是一个放松的短视频平台为什么会有时间限制并且不提醒我刷着刷着出去吃饭结果告诉我明早才可以看？？？？？？？哪怕一两个小时我都不带有意见的为什么明早？？？？？之前用好久了现在也没有这个提醒合着这次更新不说清楚您是提前准备的好的吧！！真的是一星都不想给 怎么想的！！！	无关
解决闪退bug	打开就闪退	相关
解决闪退bug	一点进去就闪退 啥时候解决一下这个bug	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	很好很强大，如果能剪辑手机提前拍好的视频就好啦	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	更新的什么垃圾东西，删除搜索记录从来没点对过还没以前的好，白色评论区也是服了就不能自定义白色黑色？块里快气的，更快手同一批团队开发的？	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	6s，系统10.3.3，闪退，程序员小哥哥，起来上班啦，测试小妹妹，要扣绩效了	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	怎么不能一键全删除	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	能不能把自己看过好友的这个足迹给取消了？有的东西实在没意思，不想点赞，可是人家知道你看了，没有点赞再见面说话就能听出来对你有成见了。	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	本来屏幕右边点赞评论转发三个按钮挺好的，偏僻要多个收藏按钮老是误触，还有就是抖音非得搞出个红包按钮收起来都很明显，这玩意跟本就没用（还容易烧屏），可以把这个红包按钮删去	无关
解决闪退bug	为什么今天更新了抖音出现闪退。求回复。	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	希望不要删除发布的视频	无关
完美适配iOS 10 啦！	完美闪退	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	因为我为了学做抖音，不得已学会了剪映，还不小心拿到了创作者身份的称号。抖音还没做起来，就学会了，抠图，剪辑，卡点等热门技术，还是挺有收益的。	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	能不能支持橫屏播放	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	在画质清晰度分辨率上是不是应该学习一下微视？现在商家要求拍广告都用微视了，因为视频清晰他们好下载。	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	太nb了，生怕你家表情包被盗，还不让下载，不让保存，你出表情包干嘛？？？？？	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	抖音啥时候能出新功能 批量删除点赞视频？一个个取消视频太麻烦了	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	我是抖音的忠实用户，但有个bug从来没有解决过，就是很奇怪的一个现象，别人给我的作品评论我回复了别人看不到，有时候我给别人评论，别人回复我我也看不到	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	苹果11，软件升级之前评论黑色背景变成白色背景，真丑	无关
解决闪退bug	手机7p系统10.2.1更新完7.1.0就无限闪退点进去就闪退点进去就闪退，进不去，删了重下重启手机都不行，下载完成一件抖音app图标下面的字前面就没有小绿点！	相关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	我真的无语了，不支持分屏已经很过分了。看直播的悬浮窗都给我取消了。我真的是醉了。那我就得全神贯注的看直播了？我是机器人吗？	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	怎么不能一键全删除	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	建议抖音可以支持微信支付。不然太不方便啦	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	不知道为什么，只要运行一段时间以后CPU占用率就会上升到130 ，然后就会开始严重发热，基本可以到80多度。。。连final cut pro都不会发热	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	尊敬的抖音开发者们：        抖音这个app非常好，让喜欢分享的人都得到了一个非常好的展示平台。但是，这同时也给手机带来了海量的缓存。曾经的版本，这些缓存都可以清理，如今看着日渐臃肿的app，只好删除，想看的时候再安装。希望开发者们真正地为用户考虑一下，不是每个人都可以买最大容量的手机，最大容量的手机也有装满的一天。我认为最好的开发者是处处为用户着想的。我希望，可以加入一个自动清理缓存的功能，毕竟这个功能早就可以实现，比如很多浏览器都支持关闭后自动清理。短视频这东西，基本上看过一次，一刷新就再也找不到了，为什么还要留着占地方。实在不行，给一个手动清理的功能也可以的。希望抖音app持续红红火火，开发者们身体健康万事如意。	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	别人都可以滑动照片一张一张的看 我的都是视频自动播放  卸载重新更新 一会变回来了 后面又变回视频自动播放  真的很无语啊  能不能改改这个系统问题	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	我要长视频 长视频	无关
解决闪退bug	点不开老是闪退	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	在消息栏里。我不能删除别人视频里他人对我的消息。	无关
解决闪退bug	闪退	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	播放率忽高忽低，希望能一直推流，谢谢	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	循环播放这个功能太烦了，特别是对于播放者以外的旁听者，视频本来就短，还要循环放，音乐又只有那么几种还内容低俗，听得想吐。遇到没素质外放的人真受不了。	无关
解决闪退bug	一点就闪退 技术人员能修复一下吗	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	我也是无语了，号封了无所谓可以重新弄个号 我的设备也封了，现在抖音都看不了了 彻底废了 要换个手机才能看抖音	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	抖音除了会审核你的视频慢一点，其他挺好的，虽然经常现流但是我觉得挺好的。	无关
解决闪退bug	2019年7月13号版本更新之后闪退，不知道怎么解决！	相关
解决闪退bug	2019.07.14版本更新闪退，打开无限闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	下载了进不去，还没下载一样的，还删除不了。	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	抖音除了会审核你的视频慢一点，其他挺好的，虽然经常现流但是我觉得挺好的。	无关
解决闪退bug	打不开  一点就闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	减少此类视频推荐功能形同虚设。	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	视频唰不出来，往下滑别的秒出	无关
解决闪退bug	更新好之后用不了啦，'汗流满面' 进不去 总是闪退，什么情况啊？？？？	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	不错'竖起大拇指'，很好玩。就是视频时间短了一点，能加到一分钟吗？	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	聊天记录能不能多条删除，别一条条的太累	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	怎么就不可以上照片做视频呢？歌也太难找了 很多想找但不知道抖音是什么名	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	im lara and i wanna say 画质太牛掰了！气氛也真的是朝气向上，不同于其他社区的卖萌拼胸，这个社区更多的是看技术和创意，以及对不同音乐的不同理解，很喜欢这个软件，也希望它继续努力下去！加油'两颗心''旋转的心''两颗心''旋转的心''旋转的心''旋转的心''两颗心''旋转的心''派对爆料''派对爆料''五彩纸球''五彩纸球''拍手轻肤色''派对爆料''两颗心''旋转的心''拍手轻肤色''派对爆料''五彩纸球''派对爆料''两颗心''旋转的心''拍手轻肤色'	无关
解决闪退bug	闪退了，打都打不开！是我手机的问题么，重启过，卸载过，依然没有解决问题！	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	不错。可以发长视频就好了。	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	苹果7更新抖音短视频后一直闪退，无法登陆，打开不了，重启手机，更新N遍都一样，其它软件都正常使用	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	什么都好，就是申请长视频没人搭理，粉丝也超过一千多了，申请N遍了，就是不给我通过	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	抖音缓存清理失败！（ios）使用app内的清理缓存功能不能完全清理之前看的视频缓存 到系统存储空间看发现占用了几百m的缓存但是app内却显示只有0m 更新之前清理缓存都是成功的 更新后反而不能清理缓存 视频缓存一直在累积得不到彻底的清理所以不得评3风 麻烦程序员可以更好的解决这个问题	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	视频时间太短了，看的不过瘾，希望改善	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	破软件，4G网络上也看不了视频，一直在转，	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	在你这买买买很多东西，不好的地方就是跟别的平台退货要自己垫付运费好惨哦	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	希望能拍长视频	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	一个普通的视频就被吞了，而且视频加个水印，就可以举报成功，加水印是为了让别人不盗自己的视频，也没什么错呀；还动不动就封号，抖音太……	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	抖音是拍视频的多还是刷视频的多？左滑直接进入拍摄真的是麻烦，策划难道不刷抖音吗？之前的左滑多好进入关注现在是什么鬼？进入拍摄？刷个锤子麻不麻烦	无关
解决闪退bug	今天更新后就上不去了，闪退。苹果6s	相关
完美适配iOS 10 啦！	苹果6，IOS 10.2.1系统	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	抖音很好玩，特别是美颜功能太给力了，就是我的流量上不去，还请抖爸爸多多支持点流量。	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	希望看关注人的时候，和以前一样，划过的时候是自动播放的，而不是点击才播放，那样太麻烦了	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	希望在翻看自己的关注列表时，能看到自己所关注博主的天数	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	抖音这个平台非常好'竖起大拇指'在这里可以为喜欢的作品点赞，我很少上抖音，最近几次的心情特别好，点赞的也明显多了。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	我真是受不了那个竖版分享了 真的鸡肋 我想给朋友一起发我的看法还得一个个的去对话框发 能不能把竖版删了啊  就一直横版的不行吗 你不愿意删最起码让用户自己选择吧？ 一声不吭给人改了什么意思 找客服就只说在测试 真的很无语 在不给我改成横版 我就卸载你这垃圾抖音 受不了	无关
解决闪退bug	刚更新就不打开了，一直闪退，郁闷	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	差评，随意删用户视频，删了还随便扣个违规的帽子，里面的收费项目也是随意更改价格、	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	视频最好可以拍长一些。我们只是普通的人，莫有那么多的赞和关注	无关
解决闪退bug	刚刚更新完成，为什么总出现闪退现象，是不是有BUG 如能看到请帮忙处理，手机版本是iPhone 8Plus	相关
解决闪退bug	闪退	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	育儿，烹饪，购物都可以上抖音，特别方便	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	为什么开了消息通知却收不到抖音消息其他app都可以收到？	无关
完美适配iOS 10 啦！	新更新的7.1.0版本在iPhone里闪退，iPhone版本10.3.3	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	拍视频的时候最好设置延长时间、三秒或者五秒准备时间效果拍出来会更好、在一个给我一个直播权、谢谢	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	建议抖音可以支持微信支付。不然太不方便啦	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	更新之后喜欢的视频全没了 ？越更新越退步了？	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	要是文案可以直接复制全部最好	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	可拼视频与相片，又醒曲	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	苹果8不支持好友在线查看	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	抖音界面和iPhone 11等全面屏手机不适配，部分视频内容显示不全。	无关
解决闪退bug	闪退是我造成的吗？	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	唉，时间锁不好用，应该设置为不可以看视频，然后自己的主页能看才对	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	不管音乐还是声效，都能处理的非常完美，演绎出各种精彩绝伦的短视频！让人听看整个视觉效果为止震撼！我喜欢你抖音……希望我的视频能够上热门！谢谢抖音君，多多支持！鼓励！	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	推荐栏页面视频不及时更新，有的视频反复出现重复播放，还有就是把过时的老视频有倒腾出来播放！提升视频质量杜绝低俗虚假视频泛滥！	无关
完美适配iOS 10 啦！	今晚我更新最新版本后一直闪退，根本没能打开过，请开发者十万火急及时修复！（我的手机iPhone 6siOS，10.3.3系统）'双感叹号'	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	内容丰富、选择性强。教育视频很不错、引导孩子学习兴趣。	无关
解决闪退bug	打开就闪退，更新完之后完全打不开了，重启也没用，只能删了重下	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	我要一分钟视频	无关
解决闪退bug	iPhone7plus系统10.3按图标无限闪退，打都打不开	相关
解决闪退bug	苹果6手机安装抖音后闪退，是什么原因，请尽快解决，谢谢	相关
个人主页优化：展示你的星座、城市信息	还是不够完善   有一些个人隐私信息还是要继续努力开发	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	发布的评论收到来自他人的点赞却不能转到原视频处。	无关
解决闪退bug	更新之后怎么会有闪退的情况？	相关
解决闪退bug	我是苹果系统，更新后抖音打不开，一点就闪退，重新下载了也一样	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	循环播放这个功能太烦了，特别是对于播放者以外的旁听者，视频本来就短，还要循环放，音乐又只有那么几种还内容低俗，听得想吐。遇到没素质外放的人真受不了。	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	抖音现在卖货严重再也不是以前的抖音了，刷了五个视频两条是卖货一条是广告，实在是没有什么看头了，写完评论就卸载了，还是去皮皮虾吧	无关
完美适配iOS 10 啦！	我iOS 13一直无缘无故闪退，nm离谱	无关
解决闪退bug	更新完打不开了！速度解决	相关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	建议抖音可以支持微信支付。不然太不方便啦	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	期待在直播中可以有专业又全面的歌曲伴奏来丰富直播内容～	无关
解决闪退bug	无限闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	发长视频发不了，	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	自从有了抖音，我的生活变得丰富、开心、自信而充满活力啦！购物让我美起来（虽然有些商家不尽人意）；作品让我自信满满（虽然美颜强大）；正能量视频让我爱心满胸（虽然有些是主播获取流量）等等！再次感谢抖音平台和管理者！	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	我只想看我关注的人的直播，不只是一个，更新好几次，能看直播的地方一直在变没关系，但是我就是想看关注人的！不想看直播广场'在地板上打滚大笑''在地板上打滚大笑''在地板上打滚大笑'，希望可以改进一下这个	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	在消息栏里。我不能删除别人视频里他人对我的消息。	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	最近的抖音也不知道怎么了，关注完的人主页上愣是看不到那个人。于是我返回点开那个人的主页，我看见了，上面有个粉色的框框，里面写俩字：关注？这是怎么回事？最近碰到好几种这样的情况了，都要弃抖改快手了。希望下次更新的时候能修复一下这个bug。谢谢！	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	老是说我的视频有水印！！！！！！！	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	抖音什么都好，就是我的作品都限制插放；你说好不好？	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	一次是视频不能发   一次是闪退 能修好吗 谢谢啦	无关
解决闪退bug	更新闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	有点垃圾，拍视频老是闪退	无关
解决闪退bug	抖音购物体验极差，买东西有售后了 ，平台都是以商家为准，在平台购物没有任何保障，一个售后处理了6天 结果还是以商家为准，平台的垃圾购物售后真不是一天俩天能解决的， 没有一点保障，失望透顶。以后不会在抖音买一件。	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	视频内容如有违规，最好能有明确的标注，以便改正。好多时候有问题总是找不出原因，也不知道怎么解决。	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	就是客服解决问题太慢	无关
解决闪退bug	7.13号更新完，闪退，崩溃	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	为什么图文形式只可以保存一张照片作为视频？以前放两张照片三张照片也可以变成一个完整的视频并可以保存到手机里即便我不发作品，但现在不可以，只可以用一张照片做视频并保存到手机里，建议把实况直接可以拿来做视频	无关
完美适配iOS 10 啦！	手机7p系统10.2.1更新完7.1.0就无限闪退点进去就闪退点进去就闪退，进不去，删了重下重启手机都不行，下载完成一件抖音app图标下面的字前面就没有小绿点！	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	抖音应该有象微信一样的社交功能，可以互相加朋友，可以转账，可以视频，如果可以的话，可以把淘宝上的买卖做了。	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	什么时候可以一键删喜欢就好了。	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	买东西退货后保险赔的快递钱自动赔付到抖音钱包里，过段时间账号被封了，钱取不出来，打电话给客服，然后客服回电话弄个短信出来，让提供大量个人信息包括手持身份证照片发给第三方金融平台的邮箱，像网贷一样的方式，不然不给退钱，这就是抖音，专门坑钱。	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	1.闪退2.评论不滚动3.视频没有声音	无关
解决闪退bug	什么情况，更新后闪退	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	视频时间太短了	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	看了大家的评论后才知道需要先评论再注册才能成功，所以我要去找工作人员表示很高兴认识了一位朋友的朋友可以理解为自己的好朋友可以理解为自己而外散发出一个温暖如春款透气低帮草编男士帆布鞋情侣透气英伦板鞋休闲女鞋单鞋女孩子休闲衬衫'领带'。我要好好的好好学习天天向上了大家好喜欢的人都是这样的生活方式和我们自己喜欢的人都是这样吗。我们都是因为你的。我们的生活方式是什么时候回来呢。我是个小胖子胖子都是一只小兔子和可爱猫旗舰店正品包邮转车钥匙放我一天啊、这些是在北京举行第一反应还是比较重要或影响心情……是否能够真正了解我们呢……在线等方面取得重大决策提供的数据显示……在于他用什么地方可以让他成为一个更美丽善良是世界之美好而骄傲之心不可骄傲和善良是为了自己所追求真理和面一样存在问题及行为和自己所拥有不同性格不同类型性格和性格有关方面存在不同意义重大课题负责人和无党派人士担任工作会议上说出自己主张在不同领域问题中大的一个原因第一部分解决的问题、我们在这里吃饭了么……一次就带上我去看你怎么样呢！在一起就是幸福就是你在哪里我去找你去找她了？你也不要在别人身上找问题了！你的孩子也不一定知道自己喜欢的人在哪了！你是怎么回的路上我还是比较重要吧！你也不要在一起吧大家好我不在一起吗……我们都有了很多美好时光#你就不要把门打开，我们的爱情不是一场比赛打的么。我是什么的时候才看到这个话题了没准是你自己看起来的样子……这32种2多个城市和好不习惯主动跟你一起吃饭聊天的方式也没有发生一样。这种事情发生在你身上有一个人是没有办法解决问题时没有问题？我们的孩子越来越好的时候可以去往我旅行方向学习天天向上吧……我要好好的学习成绩优秀论文一等奖。这么早到现在才开始学习天天向上吧，这样可以注册成功了么！	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	本来很喜欢抖音，但你最近出现在顶部的商城让我感觉到恶心'恶心的脸'，可能这个功能能帮助一些用户（也可能你就是为了赚钱），我不强破你不出，但你也要出个可以关的按键，ok'双手合十''“确定”按钮'	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	找不到签到入口，看视频也没有红包'红包'什么情况？	无关
解决闪退bug	更新了就闪退	相关
解决闪退bug	更新之后再也打不开了，一点就闪退	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	每次遇到一些三观不正，贬低女性或者媚男的视频举报了也没用！一些三观正的没多少流量，反而给一些垃圾	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	要是可以转发就好就是不可以转发以前还可以这样现在不可以	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	不错。可以发长视频就好了。	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	不支持iOS 10的系统了，点开即退	无关
解决闪退bug	最新更新的版本有bug，评论经常打不开，需要退出重新进才可以	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	本来给朋友发给照片结果就弄来个提示是不是发的自己的隐私照片我忘记点了哪个选项了 就开始让我实名认证 那是发给朋友的诶 现在可以别给人发私信但就是给她发不了希望可以多改进一下	无关
解决闪退bug	一群喷子设置私密到处乱喷   扰乱网络秩序  为求成为网红  各类低俗视频  盗取视频  散播不正确的价值观  不知原由到处散播虚假信息对别人生活造成影响等视频不进行惩罚  对恶意使用游戏bug 第三方软件的作者允以容忍放纵  视频内容涉嫌违规举报却说缺乏证据   你是要等着别人把证据塞进你的眼睛  才能判断是否违规吗  瞎子都看得出来  就知道吃白饭	相关
解决闪退bug	为什么取消适配iOS系统的深色模式？评论区底色太白太亮希望换回深色透明背景。另外新版本闪退较为严重，望修复！	相关
解决闪退bug	看到有更新就立马更新，更新后打开居然闪退，还不出bug修复出来更新，无语！！！	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	打开闪退，准备删除	无关
解决闪退bug	新版本闪退啊	相关
完美适配iOS 10 啦！	无论画质和图文都非常清晰,唯一做的不够完美的就是，选用的歌曲太短了点，视频还没看完，歌曲就没有了。不过有了抖音，日子过得充实多了，也在这里面学到了，好多东西。	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	视频能自动播放第二段就好了	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	能不能把评论？聊天界面变成黑色	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	希望视频上传时间可以拉长一点，	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	手机软件里面，抖音的耗电超过某某鸡游戏和农药，试问工程师，这个不能解决？你视频也不是高清，软件运行又不是特别大，难道你们软件的专门预留了三万行无效运行代码？	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	视频播放过程中经常闪退，手机缓存特别大。发热严重	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	原相机拍的高清视频和照片，发布一下就变得模糊	无关
解决闪退bug	为什么更新过后出现了闪退问题，根本打不开，点了之后接着退出	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	但是视频时间太短了	无关
解决闪退bug	更新到最新版本闪退怎么	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	抖音现在卖货严重再也不是以前的抖音了，刷了五个视频两条是卖货一条是广告，实在是没有什么看头了，写完评论就卸载了，还是去皮皮虾吧	无关
解决闪退bug	更新完苹果6s闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	我设置了每天只能看60分钟，然后设置了一个自己也不知道的密码，但是每天过12点了还是看不了，要等到早上8 9点才能看，很烦能不能修复下	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	就是不充值上热门 难受	无关
解决闪退bug	6p闪退	相关
解决闪退bug	会闪退	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	感谢通过抖音可以在上面卖货 给我第二次机会	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	跟快手对比，体验没那么好，如续集视频，不能连着看，如快手，看到续集，往走一滑，就出现当前视频账号视频翻转，上下滑分别对应前一个视频，后一个视频。快手支持8k视频了，分辨率抖音要跟上。。。	无关
解决闪退bug	你们更新后出现闪退嘛？	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	非常满意的一款软件，抖音做为年轻人热捧的休闲娱乐平台，是目前国内最受欢迎的平台之一。'玫瑰''玫瑰'这是一个拉近男女距离的平台，鲜活你的生活注册简单立刻就可以找到自己喜欢的人，能遇到和自己能够聊得来的朋友！'吹脸吻''吹脸吻'给了没有时间谈恋爱的单身男女提供了一个很好的平台，年纪大了，也想找个伴了，在里面可以结交很多有文化有内涵的朋友，在回旋加速器必须起搏器点滴。希望这个应用越来越好。交友社区时尚男女必备的新一代脱单神器！太神奇了感觉还不错朋友们快来看看很不错的一个软件不看会后悔的。闺蜜跟她男朋友就是在这里认识的，现在在一起快一年了！新版本感觉不错了，点进去还是推荐页，但是给人感觉好的是现在首页支持动态了，我感觉比之前好多了，之前就看着张照片，有些点进去都不知道是什么，现在好了，支持动态之后，可以真真实实的看到直播间是什么样的情况，喜欢的话就直接点进去了，这个优化大大的赞。软件界面挺好看的，从来不去评论什么软件，这是我第一次评论，还是打算认真写一下，另外这个平台上面的内容很丰富多彩，满足了我的需要，另外我还喜欢打游戏，这个平台还可以游戏直播，我打算学一下自己也来直播游戏。用了一段时间，确实很不错，强烈推荐难得一见的这款好应用给大家。赞	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	可以，就是配乐需要选歌曲，希望按照发的视频出来后就有合适的配乐	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	简直反人类的设计，新的分享界面非常不好用！不能多人分享多人留言了，前天刚给我改成原来的，今天又变成这样了，产品经理没新点子可以不创新，不要为了创新而创新好嘛，真的建议你们内部自己先用上一周看看怎么样，你自己用用看看看是不是反人类，抖音上多少人发视频吐槽了，看不到吗	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	可以编辑各种视频 小影片 还可以交友 有趣	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	有点垃圾，拍视频老是闪退	无关
解决闪退bug	更新了再打开就闪退了……怎么会这样！！！	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	喜欢抖音，建议能像微信一样可以给自己关注的好友备注名字，不然关注那么多，有好多对不上号	无关
解决闪退bug	新版本不是配ios10闪退了	相关
解决闪退bug	为什么要闪退	相关
解决闪退bug	怎么更新后打不开了，打开就闪退了，工作人员能看到吗	相关
解决闪退bug	以前@过的人，分享过的事情能不能不要再出现了，已经将对方取关了，拉黑了，消息中聊天记录也删掉了！但是每当我想给朋友分享的时候下面的列表中还是出现了他的名字！这是因为点啥能不能管不管，在百度上搜索了有关解决办法发现好多人已经被困扰已久，总更新到是整点有用的啊，解决解决问题好吗？	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	建议每天限量发布视频次数、不然有多少家庭因为抖音都离婚了。中毒太深的人很多、你们就算积德了。	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	视频内容如有违规，最好能有明确的标注，以便改正。好多时候有问题总是找不出原因，也不知道怎么解决。	无关
解决闪退bug	为什么我的iPhoneSE一直闪退进不去？	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	抖音平台本身是挺好，就是卖货的有点坑，而且抖音还帮卖货的坑消费者。	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	系统明明有问题，找客服客服只会说系统优化升级，无法解决！同一款app使用功能有差异化，难道不是差异对待客户吗？一个月向客服反映了4次，都无法解决，客服就是传达官方套话的机器而不是解决问题的人。	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	真无语了，看视频不让看，人脸识别系统还认不出来 直接给我整无语了铁子们 然后我寻思等15分钟吧 等了20多分钟 好家伙还是不行	无关
解决闪退bug	什么情况今天更新后闪退了	相关
解决闪退bug	更新完以后我的就打不开了，闪退，9.3.5的系统，真的越做越垃圾	相关
解决闪退bug	更新后会闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	录视频时间太短	无关
完美适配iOS 10 啦！	10.3.3闪退无法打开	相关
解决闪退bug	更新之后就开始闪退 是什么意思	相关
解决闪退bug	6sP，iOS9.3.5的版本下午手贱更新抖音后就一直闪退打不开了，百度和头条上多名网友出现类似一样的情况，不测试好，为什么发布出来真是醉了！差评！！！	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	近期我在抖音平台上买了很多东西，有的东西还可以，但是有一部分东西，就是广告写的词语很好，很精醒，很让人感动，但是买到家之后的实物跟广告写的完全不一样，再找厂家厂家扯皮，我就希望抖音平台对商家所出售的产品进行严格把控，广告上给出的承诺要跟卖出的商品完全一致。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	抖音是真的费流量，同样是短视频，我觉得微视可以打败抖音，看抖音我每个月流量都80g，抖音占3成，这个月卸载了抖音，转向看微视，内容差不多。但是微视有红包，流量还消耗的不多。话费很明显的在流量上花费不多。 我觉得这一点微视就做的很好。	无关
解决闪退bug	一直闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	我真的不理解要么给几个浏览量火了就封视频你喜欢搞这种？	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	之前使用iPad Pro 2020时，下载的之前版本的抖音支持横屏，现在只支持竖屏，来回切换很令人难受并且在软件中也没有开关	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	更新后自动翻页功能不见了，属于iPad的专属模式没有了大晚上的翻页还要伸出手才能翻希望抖音作者可以看到昨天还好好的今天更新了就不见了	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我建议赶紧上线ios手机可以玩抖音小游戏	无关
完美适配iOS 10 啦！	果6啥时候能适配图集功能啊，球球了	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	抖音里的游戏特别多，而且不用下载。还可以刷视频。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	能不能不要总是自己自动循环播放	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	很喜欢这个app功能，可是在网络非常好的条件下上传视频非常慢，而且好多次上传失败！！	无关
完美适配iOS 10 啦！	今天刚点进去抖音然后发现他自己给我开了青少年模式，我自己都不知道对于一个还差几天就满14岁的人真的很痛苦然后现在10:00到了不能点进去了刚种客服交流了一半真的很无语'汗流满面'	无关
解决闪退bug	7月13更新完就闪退，重新下载也不好使。	相关
解决闪退bug	更新闪退，还能不能用	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我来说一下在我使用过程中体验极差的几点。1.有一个杭州黑马眼科的号，我几次三番地选择对此不感兴趣以为会减少此类视频，没想到依旧会时不时的刷到他的视频，并且，我没有搜索过做近视手术的相关内容，所以不存在是大数据推给我的。可得这就是一个单纯的广告号，收不少钱吧？2.开头有几秒定格广告，我会存在没有耐心看这个广告而推出去刷别的软件，消磨时光的app又不止你一个，广告我理解但我不接受。3.有时会存在bug，第一个广告视频无法往下滑看其他视频，强制看完了整个视频。4.游戏广告不加筛选，从抖音下载下来的游戏，基本全被我卸载并且打一星。天真地认为这些游戏并不想培养用户忠诚度所以完全不在意用户体验，放置大量广告强制用户观看，只为了赚一个数据可观的下载量，网络界的耻辱。5.隐私保护问题，无法屏蔽通讯录。以上 一些拙见	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	视频两侧的内容看不到，评论区为什么弄成白色的，12系列都出来半年多了为什么还不舍配	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	如果能推送视频就更好了	无关
解决闪退bug	下载下来闪退是怎么回事吧	相关
解决闪退bug	iphone6更新了抖音之后，一直闪退是怎么回事？再也上不去了？	相关
解决闪退bug	刚更新了，打开就闪退，苹果6P，求修护	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	一群喷子设置私密到处乱喷   扰乱网络秩序  为求成为网红  各类低俗视频  盗取视频  散播不正确的价值观  不知原由到处散播虚假信息对别人生活造成影响等视频不进行惩罚  对恶意使用游戏bug 第三方软件的作者允以容忍放纵  视频内容涉嫌违规举报却说缺乏证据   你是要等着别人把证据塞进你的眼睛  才能判断是否违规吗  瞎子都看得出来  就知道吃白饭	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	自己的作品一直有漂浮评论和点赞，还不可以关闭	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	先是不停的推荐相同的账号的视频，然后就是大量同质化相似主题的内容，我看了就代表我喜欢呗，翻遍了设置也没找到能修改的地方，真就是网络围城呗，什么东西	无关
解决闪退bug	怎么闪退，登不起了呢	相关
解决闪退bug	更新最新版本闪退	相关
解决闪退bug	今天更新后就进不了了，一直闪退。7p10.33	相关
解决闪退bug	更新完以后一直闪退进不去了	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	能不能支持橫屏播放	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	自己的作品一直有漂浮评论和点赞，还不可以关闭	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	一分钟的长视频发不了。	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	我明明什么都没有干，发的视频也没有违规，评论也没有发步黄色血腥的为什么要吞评论，我视频也没有流量了，之前保底1000+，我不理解，希望你们能给我回复	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	还是不够完善   有一些个人隐私信息还是要继续努力开发	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	就是自己录好视频不想上传但是想存手机里不行	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	你给我1分钟长视频，都给了好几次了还不给我长视频，以后不评了	无关
解决闪退bug	更新之后闪退，打不开了	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	在抖音里也可以和朋友一起聊天多了一种联系方式也能看见好友在不在线更方便联系。在聊天中也能看见好友已读或未读。有时好友不在线，又能看见Ta几分钟前在线。在抖音里还可以把好看的视频分享给朋友或@朋友。总的来说还是挺好的	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	抖音闪退进不去 删了重新下载好多次就是不行 闪退！	无关
解决闪退bug	更新后打不开直接闪退	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	多给我一点流量吧！，喜欢最初的那种，留言提醒，点赞的都在上方，简单方便，好有惊喜的！现在的都没那想法去点开看了。	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	之前换了电话结果抖音忘记绑定电话号 导致账号找不回 我费了好大劲提交好多东西也通不过 我姑娘的好多视频也都弄不回来 最主要是不登陆也不知道会不会被注销 里面的照片和视频都删不了 真的不满意	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	更新之后越来越不好用了 就收到消息都看不了 必须让下载多闪 一点都不方便	无关
解决闪退bug	今天刚出的新版本出现闪退，应该是还不够完善，希望尽快处理！！！	相关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	希望可以多推送内容	无关
解决闪退bug	今天抖音突然闪退，打不开，怎么弄都不行，卸载关机都试了	相关
解决闪退bug	请解决闪退bug	相关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	无论画质和图文都非常清晰,唯一做的不够完美的就是，选用的歌曲太短了点，视频还没看完，歌曲就没有了。不过有了抖音，日子过得充实多了，也在这里面学到了，好多东西。	无关
解决闪退bug	闪退啊啊啊啊啊啊	相关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	视频播放过程中经常闪退，手机缓存特别大。发热严重	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	现在广告越来越多 根本就是刷十个视频 六个带货 一个正大光明做广告的抖音现在这么没良心了吗，为了赚钱什么也不管不顾了吗，越刷越生气 '鼻子冒着蒸汽的脸'举报广告 还成功不了	无关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	我抖音的转发功能为什么早上更新完有，到了晚上就找不到了，这是什么情况？'疲惫的脸''疲惫的脸''疲惫的脸'为什么？为什么？为什么？谁可以帮我解决问题'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'	无关
解决闪退bug	新版本6sp闪退吖新版本6sp闪退吖新版本6sp闪退吖	相关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	为什么拉黑了，对方还是能看见我的视频	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	终于又看到音频的时长显示了，良心制作，配音方便多了，并希望开发一个视频字幕直接识别的功能。	无关
解决闪退bug	为什么进不去 闪退。	相关
解决闪退bug	更新了之后就闪退，删除了重新下载还是闪退！	相关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	之前使用iPad Pro 2020时，下载的之前版本的抖音支持横屏，现在只支持竖屏，来回切换很令人难受并且在软件中也没有开关	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	每次剪辑视频，都是一次开心的享受的过程，质量高的视频也很多，一玩就停不下来	无关
解决闪退bug	什么情况？更新完后闪退，不好用呀！重新下载好几次都没用，一样闪退	相关
解决闪退bug	最近的抖音也不知道怎么了，关注完的人主页上愣是看不到那个人。于是我返回点开那个人的主页，我看见了，上面有个粉色的框框，里面写俩字：关注？这是怎么回事？最近碰到好几种这样的情况了，都要弃抖改快手了。希望下次更新的时候能修复一下这个bug。谢谢！	相关
解决闪退bug	为什么一点就闪退，先是关机再开机不行，后又卸载再从新安装还是不行，我快崩溃了，有人知道这是为什么，快快告诉我...	相关
解决闪退bug	更新之后一直闪退	相关
解决闪退bug	更新完之后闪退	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	我只想看我关注的人的直播，不只是一个，更新好几次，能看直播的地方一直在变没关系，但是我就是想看关注人的！不想看直播广场'在地板上打滚大笑''在地板上打滚大笑''在地板上打滚大笑'，希望可以改进一下这个	无关
解决闪退bug	刚下载闪退什么意思	相关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	就是拍摄视频时间太短了！在长点就好了！	无关
解决闪退bug	无限闪退无法打开	相关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	视频播放过程中经常闪退，手机缓存特别大。发热严重	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	特别喜欢很多热门视频，超级炫酷！用里面的快慢速结合暂停键按钮就可以拍出这么厉害的视频！我也要用它拍，感觉用它拍很多生活场景的视频也不错'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	我真的无语了，不支持分屏已经很过分了。看直播的悬浮窗都给我取消了。我真的是醉了。那我就得全神贯注的看直播了？我是机器人吗？	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	这抖音为啥更新完打不开了，啥情况就我自己这样还大家都一样	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	有时候视频 打不开 视频上传别人也刷不到 显示服务器维护中 如果能有个客服电话提供技术支持和解决方案就更好了	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	其它很好，就是ios系统不能玩小游戏，有点失望，所以只给两颗星。希望官方能让它横屏，总之不是很满意	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	为什么我的苹果手机开进去看我不到视频 一直在“加载”而已 用自己手机的网线也不能 连接wifi也是不能到底是什么问题	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	支持抖音，说我有涉嫌广告，现在限流了，所以作品得不到推荐，但是一直都没有什么人点赞，希望抖音巴巴支持我的视频推荐	无关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	平台不错，可以剪辑自己喜欢的作品！学习很多	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	为什么现在退出抖音界面去其他app再回来就自动刷新了呢？比如我回个微信重新回抖音的界面内容就被自动更新了呢？我看一半就没了很烦躁的	无关
解决闪退bug	更新完就一直闪退、用不了！真厉害！	相关
发布视频、评论中可以@好友啦！赶快邀请好友参与你的挑战吧~	老是提示想要访问我的通讯录。在拒绝的情况下也能推荐我通讯录好友。流氓软件窃取个人信息！	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	为什么首页上面的栏目不能删除？我喜欢看世界杯，但不是你可以强制设计我频道栏目的理由，大企业病犯了？？？	无关
大幅提升视频清晰度，就是要你看的爽！	我要长视频	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	抖音君帮我开通长视频好吗？	无关
解决闪退bug	今天开始突然闪退，无法登录App怎么联系客服？	相关
解决闪退bug	什么鬼，更新之后闪退	相关
解决闪退bug	更新这个版本之后、抖音一直闪退…重新下载也不行…	相关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	希望在交费方面，更方便，更简单一点。希望放宽关注人数。                                               我想提高关注量，可又知怎么做。	无关
解决闪退bug	擦..抖音抖不出来了……靠一点就闪退	相关
个人主页优化：展示你的星座、城市信息	已经很久不能关注别人了，朋友关注我，我不能回关，搞得好像我很高冷一样。一个社交平台，不能互相关注有什么社交的意义？每天咨询客服都说是系统优化升级，这么久了。一个关于关注问题的优化公告都没有。	无关
现在作者可以删除自己视频的评论啦~	一个普通的视频就被吞了，而且视频加个水印，就可以举报成功，加水印是为了让别人不盗自己的视频，也没什么错呀；还动不动就封号，抖音太……	无关
动动动~音乐播放的小音符可以飞起来拉~	特别喜欢很多热门视频，超级炫酷！用里面的快慢速结合暂停键按钮就可以拍出这么厉害的视频！我也要用它拍，感觉用它拍很多生活场景的视频也不错'竖起大拇指''竖起大拇指''竖起大拇指'	无关
支持分享个人主页，让小伙伴们快速关注你	希望看关注人的时候，和以前一样，划过的时候是自动播放的，而不是点击才播放，那样太麻烦了	无关
解决闪退bug	你好，请问为什么抖音App更新最新版后，出现闪退现象，再也打不开了	相关
解决闪退bug	刚刚更新闪退，登录不上，无语，什么情况	相关
解决闪退bug	打不开抖音！！！！一点它闪退了！试了好几遍都这样！！	相关
可以查找通讯录好友啦！还能邀请QQ、微博的好友一起来玩~	没绑微信，天天给我推荐微信好友，一点底线都没有	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	唯一缺点，我都很多视频通没有违规的情况下审核通不过	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	为什么搜索内容没有视频，只有用户，卸载重装都不行，什么垃圾软件，转战快手	无关
解决闪退bug	闪退！打不开	相关
解决闪退bug	今天更新后就闪退了	相关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	盼星星盼月亮'新月'，啥时候要是有一键清空消息的功能就好了，或者是恢复显示粉丝来源的功能	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	每次遇到一些三观不正，贬低女性或者媚男的视频举报了也没用！一些三观正的没多少流量，反而给一些垃圾	无关
保存在草稿箱中的视频支持继续拍摄啦，随时随地换个场景继续拍！	有时候视频 打不开 视频上传别人也刷不到 显示服务器维护中 如果能有个客服电话提供技术支持和解决方案就更好了	无关
支持一键回到顶部并刷新，很方便有木有	最好用的娱乐软件了，不过是玩吧，啥都都能在抖音上做了，买东西不用去淘宝了，没想到抖音这几年发展的这么牛 厉害了 ，会继续支持下去！！！加油吧，抖音。	无关
对即将发布的视频不满意？可返回分段删除和拍摄哦~	抖音挺好 就是不让我发长一点儿的视频	无关
完美适配iOS 10 啦！	iOS 系统15.0连麦就会显示系统异常连接失败'大声哭喊的脸'恼火'疲惫的脸'，好久了都无法解决	无关
视频上热门新增彩色标记，人人都能看的到就是要高调！	不错'竖起大拇指'，很好玩。就是视频时间短了一点，能加到一分钟吗？	无关
解决闪退bug	今天不小心点了更新，好了，彻底崩溃，直接闪退了，怎么肥四，有没有出现相同的情况？？？	相关
解决闪退bug	到底什么鬼！更新最新版本！居然进都进不去！闪退闪退闪退闪退	相关
解决闪退bug	刚更新完 打不开了什么鬼 各种闪退	相关
解决闪退bug	更新之后打不开，闪退	相关
