iPad 适配终于来了	求适配iPad横屏模式啊……	相关
iPad 适配终于来了	什么时候适配ipad pro？	相关
徽章控请注意，大徽章支持佩戴了；	给五星是让你骄傲	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	希望能改进跑步的目标设定中的时间设定。改成可以随意设定时分秒。而不是只能选择整数时间…很不方便	相关
Class 播放体验优化。	用了keep60天 身体有了明显变化 坚持就是胜利	无关
食物库信息升级，增加食物的推荐指数	这个软件太好了	无关
个人页可以上传头图了；	已经用了快一个月了，坚持每天都练习几个动作，腹部的肌肉已经开始有了线条，哈哈。	无关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	多一些无器械训练，然后希望可以出一个饮食规划的建议，不然练的起劲，还是会被脂肪盖住~	相关
久等了，课程表终于上线！不知道该怎么练、坚持不下去，就跟着 Keep 课程表练起来吧！	制定课程表呢dou	相关
训练营界面优化，还增加了今日饮食指南和讨论区	都动起来吧	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	1。适合各个目的和级别的健身者，训练难度分级，可以自由选择。2。专门设计了为办公室人群的健身项目，比如驼背改善和肩颈训练。3。跑步每公里提示信息全面。	相关
跑步首页可以快速查看课程和活动了；	Very good	无关
评论系统升级优化，支持二级评论，新增新的展示方式；	全面健身棒棒哒	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	上一个版本就有这个问题 开始跑步的时候不能锁屏 不然就会自动停止 直接退出软件 现在更新完了 多了个自动检测跑步的 但问题还是没有解决 很喜欢在这个软件呢 真的希望快点解决这个问题	相关
Keep 体脂秤上线，敬请期待。	没法连接云麦体脂秤 ios11	相关
iPad 适配终于来了	缺少对iPad横屏的适配缺少对2018款ipad pro屏幕的适配 体验非常不好	相关
优化了课程投屏体验；	希望尽与投屏软件合作，增加电视投屏功能。	相关
Keep 可以骑行了；	虽然没有每天都坚持下来，但是还是给了我特别大的帮助，尤其是计划运动，真的很不错，也让我知道自己那些地方薄弱，那些需要加强锻炼！	无关
打卡排行榜 —— 完成训练后发布打卡动态，榜上有名的就是你～	真心不错	无关
新增瑜伽首页，「从今天起，在 Keep 更好的做瑜伽，Namaste。」；	超级好评的App，使用一段时间果断推荐了好几个朋友。跟着视频瑜伽健身 感觉太好了。其他的社交购物还没太多体会。健身自律好用好用好用	相关
背景音乐音量随意调节，支持后台播放自己的音乐，让音乐陪你一起流汗	为什么后台放音乐后基本上听不到真人发音了！！！！就算不后台放歌，那个真人发音也十分的小声，希望可以整改一下	相关
Apple Watch 支持游泳了。	watch版除了跑步勉强能用，训练功能完全依靠手机，都没法在watch上暂停、继续、停止、跳过休息，求改进！！！	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	跑步中莫名奇妙移动暂停？！致命bug！要用回咕咚了吗	相关
神秘摩羯主题星座跑来了！Get 你的独一无二星座奖牌吧！	用了半个月，感觉挺好的，强身健体男人所需哈	无关
iPad 适配终于来了	更新后为什么ipad不能横屏播放了？竟然是竖屏，这让人怎么看？越更新越差！还充了会员……浪费	相关
运动时刻支持编辑声音和文字了；	坚持使用就会又效果	无关
iPad 适配终于来了	在ipad上横竖屏不灵敏 经常不能横屏 刚下的时候好好的 希望可以解决这个问题	相关
优化了课程投屏体验；	希望尽与投屏软件合作，增加电视投屏功能。	相关
进入跑步页面点击地图查找跑步路线，可按照「路线」来跑步（现在仅开放部分城市和区域，更多城市陆续开放中）；	很赞	无关
徽章控请注意，大徽章支持佩戴了；	好好好	无关
使用网易云音乐的 Keepers 请注意 —— 从今天起，可以在 Keep 内直接用网易云音乐的歌单陪伴运动了	同上。	无关
个人页可以上传头图了；	好东西	无关
个人主页增加运动数据记录，看看 ta 最近的运动情况；	很好用的哦	无关
优化了课程投屏体验；	不能投屏 差评	相关
运动时刻支持编辑声音和文字了；	强度也够！专业性也够！	无关
跑步/骑行页面下方增加排行榜显示；	每天都用。	无关
跑步首页可以快速查看课程和活动了；	如题	无关
打卡排行榜 —— 完成训练后发布打卡动态，榜上有名的就是你～	。	无关
打卡排行榜 —— 完成训练后发布打卡动态，榜上有名的就是你～	给力 帮助我和伙伴运动 希望练的身材美美的～	无关
iPad 适配终于来了	用的ipad，不能旋转屏幕是怎么回事啊	相关
运动时刻支持编辑声音和文字了；	真的很喜欢	无关
食物库信息升级，增加食物的推荐指数	不错不错不错不错不错	无关
妹子的福利，课程表可以设置生理期暂停啦；	本来热情高涨的时候，遇上生理期，又没办法请假，很是受挫啊	相关
久等了，课程表终于上线！不知道该怎么练、坚持不下去，就跟着 Keep 课程表练起来吧！	系统自动生成的课程表运动时间不好掌握，不方便学生党使用，经常有时间锻炼的时候当天课程安排的很少，很忙的话时候课程又很多，不利于坚持	相关
优化了课程投屏体验；	希望可以有一个投屏的功能	相关
共庆成都马拉松庆祝 5 周年！挑战线上跑量，得官方限量熊猫奖牌	很好的app 但愿自己能坚持每天做运动！	无关
支持时间类的训练计划，训练种类更加丰富；	不错	无关
跑步首页可以快速查看课程和活动了；	练了一周，小有成果	无关
可以关注感兴趣的话题了；	特别好	无关
修复点击训练计划闪退的 bug	Hao非常好，用了一个多月了，离不开了	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	升级后跑步计算出入巨大，我一个常年跑步每公里5分左右的因为距离差错变成9分多！！而且原来那些有特色又好看的Keep贴纸全部不见！卸载换别家App！	相关
增加训练成就系统，一起达成训练等级，获得更多的徽章	系统全面也很高端，慢慢的科技感很不错，徽章系统和等级制度让人有运动的冲动和兴奋感，因为我是学生党所以没有选择付费课程，但是除此之外的免费课程可以说是精良，必须力挺推荐，五星好评	相关
妹子的福利，课程表可以设置生理期暂停啦；	找不到生理期请假的按钮了，不够人性化	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	明明绕着体育馆跑的，路线都乱记录的	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	用了一年多了，健身模块不断优化，现在还有跑步记录了，很简单实用的软件，用户体验很好！	相关
训练营界面优化，还增加了今日饮食指南和讨论区	容易坚持，很好，加油，	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	早上一跑步一身汗还得洗澡，都选择夜跑，上班也没时间早上跑步。姑娘夜跑又不安全，一打卡就有地方标志的名称，关掉地点，打卡还是显示你在哪打卡。什么省什么市。室外跑步我经过什么中学，地图上一看就有某某地方中午的。又在住的附近夜跑，长时间不换地方的。这要遇到什么变态一看地图就知道你什么时间什么地点出来夜跑。多危险啊！希望能改进。这个困惑我好久。	相关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	课程很系统，训练课程也很合理，能感觉到在消耗能量，动作做到位的话出汗很足，感觉坚持下去有效果！饮食规划不实际；坚持就是胜利	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	希望可以增加跑地图功能。或者可以自己规划跑步路线	相关
神秘摩羯主题星座跑来了！Get 你的独一无二星座奖牌吧！	对于不同的部位有不同的计划，很细致，很好	无关
训练计划支持了课程检索，编排自己的计划更方便。	这个软件还不错，帮助我们贫民在家都可以锻炼。	无关
订单支持分类查看；	但係感覺唔錯...自己要堅持落去！希望有成果啦！個app設計得幾人性化，有分解動作 有口令！	无关
iPad 适配终于来了	一进动态就卡死，Ipad的	相关
新增瑜伽首页，「从今天起，在 Keep 更好的做瑜伽，Namaste。」；	如题，完全听不清楚解说！特别是瑜伽的各个课程，又没有设置调节或者关闭背景音乐的地方，训练体验很差！根本听不清楚解说！动作无法连贯！	相关
评论系统升级优化，支持二级评论，新增新的展示方式；	用keep监督自己运动已经一个月啦！真是太棒啦！运动之后人感觉精神多了，尤其是紧致的身材，好喜欢，好开心！	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	非常好用的一款运动软件，记录跑步行走骑行，还有课程，可以跟着一起运动，真心好用，动起来动起来，你是最胖的	相关
优化了课程投屏体验；	电视投屏没声音	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	跑步时自动暂停真的很不方便，因为停下来一会，中间就断了几公里，希望恢复原来吧	相关
iPad 适配终于来了	希望能支持ipad横屏	相关
全新「训练营」上线，和 Keepers 相互鼓励相互交流、一起血热追逐目标	为什么更新之后找不到训练营了？是我打开的方式不对吗？	相关
可以关注感兴趣的话题了；	用过见过最好的APP	无关
神秘摩羯主题星座跑来了！Get 你的独一无二星座奖牌吧！	就是不好坚持	无关
跑步首页可以快速查看课程和活动了；	很好的一个健身软件	无关
支持切换「教练性别」，可以随意跟随男神女神一起健身啦；	如果可以加个萌妹子教练声优就好了	相关
评论系统升级优化，支持二级评论，新增新的展示方式；	满分	无关
iPad 适配终于来了	什么都好，课程也多，就是iPad版为什么不能转向呢，只能竖着看，让我们用iPad版的人情何以堪	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	每次跑步结束watch上的数据没法同步到应用，必须再次启动，希望能修复这个bug	相关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	非常满意！如果商城的东西丰富一些就更好了，还有如果可以根据性别，身高，体重，年龄和需求自动制定更科学更系统的健身教学，和饮食就更好了！	相关
跑步/骑行页面下方增加排行榜显示；	川字马甲线非常明显，强烈推荐	无关
增加新的「训练音乐」，优化了播放体验；	能给出饮食上的建议就更棒了。音乐再给力一点。呼吸指导给出语音提示就好了。	相关
可以关注感兴趣的话题了；	真的非常感谢遇到keep，让我坚持运动，大爱	无关
福虎到年味浓。一起新年开运跑，得虎头虎脑小徽章！	只有我一个人吗	无关
优化了课程投屏体验；	能有投屏功能就完美了，电视盒子上装的keep经常死机	相关
久等了，课程表终于上线！不知道该怎么练、坚持不下去，就跟着 Keep 课程表练起来吧！	找不到课程表了，谁能告诉我课程表在哪儿啊	相关
跑步/骑行页面下方增加排行榜显示；	软件不错   最近爱上健身	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	首页-去跑步-开始跑步 点击完毕后那个页面就无法退出除非停止。但是我想跑步的时候听你们音乐库的音乐。怎么操作？	相关
运动时刻拍摄支持添加音乐；	非常棒，做的很潮的一个软件	无关
应用内的反馈部分也在优化	数据不准的问题反馈过无数回了，依然没有任何改进，keep真是糟透了！！！	相关
增加数据汇总页；	最近都在练习，有个循序渐进的过程，现在才开始，希望能坚持到达自己希望的样子	无关
手环表盘便捷更换，心率、睡眠等数据清晰呈现，更多优化等你体验	用起来很顺手，动作节奏如果可调整就好了	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	一直希望keep可以上跑步，以后就再也不用悦跑和nike了，期望能有跑步离线功能！	相关
新增瑜伽首页，「从今天起，在 Keep 更好的做瑜伽，Namaste。」；	还能免费，学习瑜伽动作。	相关
个人主页增加运动数据记录，看看 ta 最近的运动情况；	值得下载，很有帮助！健身的朋友大家一起来～	无关
个人页可以上传头图了；	如题 第一次评论 软件真的不错	无关
全新「训练营」上线，和 Keepers 相互鼓励相互交流、一起血热追逐目标	我就想知道新版本里训练营呢？训练营哪去了？	相关
iPad 适配终于来了	请适配ipad pro 谢谢	相关
Class 播放体验优化。	喜欢这款不一样的app	无关
iPad 适配终于来了	iPad进入无法选定选项，首页卡死	相关
Keep 动感单车正式发布！节奏对了才够燃！	买了keep的动感单车，第一个月赠送了一个月的会员，配合单车课体验不错。昨天再想使用发现会员到期了，那就继续买会员咯。自从下单付费之后单车课程就再也没正常运行过。要么卡顿不动自动结束，要么直接闪退。尝试了不下10次吧，实在难以理解'女人耸耸肩'	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	正在使用，跑步记步挺准确的，定位也不错。比着Keep做拉伸，身体感觉轻松多了……	相关
Class 播放体验优化。	很不错的软件，已经推荐给好几个同事了。大家一起练起来。	无关
训练营界面优化，还增加了今日饮食指南和讨论区	用了这款软件，真的很棒，锻炼很有计划也很有效	无关
修复点击训练计划闪退的 bug	赚钱靠谱不收费，手机做任务和写好评赚钱，一天几十块，多劳多得，利用业余时间赚点小钱，随时随地免费赚，微信搜索:赚疯狂捞金，(搜索出来的第一个)请认准带有"疯狂捞金"字样的图标，透明式收入查询，一单一结	无关
Class 播放体验优化。	这个App很值得推荐，私家健身教练，哈哈哈	无关
久等了，课程表终于上线！不知道该怎么练、坚持不下去，就跟着 Keep 课程表练起来吧！	最新版本里怎么都找不到定制课程表的功能了，强烈要求恢复回来呀，keep真要把这个取消了的话，不知道掉粉多少呢	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	为什么跑不完不能分享链接了，只有三种分享选择了：长图截屏，方图卡片，轨迹动画……之前分享朋友圈的「我在keep完成了多少km的跑步」没了！！！希望尽快恢复！！！跪求	相关
手环表盘便捷更换，心率、睡眠等数据清晰呈现，更多优化等你体验	每天跟着连续就好，不用去健身房就可以健身啦！	无关
优化了课程投屏体验；	买了会员 从一开始无法投屏，到现在ipad闪退 只能用手机了。	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	定位不准的时候，轨迹一塌糊涂。能不能改进一下，允许删除记录，这种不能删除记录逼死强迫症会失去一些用户的。	相关
评论系统升级优化，支持二级评论，新增新的展示方式；	很专业	无关
iPad 适配终于来了	希望能针对iPad有横屏使用的版本。因为用平板的时候竖着使用体验相对横屏使用不够好	相关
28 日专属食谱 + 饮食 1v1 点评，让你健康变美	方便易学，不错	无关
新增瑜伽首页，「从今天起，在 Keep 更好的做瑜伽，Namaste。」；	很实用的软件，课程丰富而且免费，很喜欢新增的瑜伽课，希望能开发更多瑜伽课程	相关
增加评论和用户举报功能，清爽你的健身体验；	点进去拉到评论那里就卡死了然后退出，请技术人员看看	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	这种情况只出现在这周，在离线跑步完成时，我选择离线记录，等到回家这次跑步就消失了，真无语，同样的情况这周已经出现三次了	相关
订单支持分类查看；	很好用功能很强大	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	不能连接手环，带着手机跑步很不方便！	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	跑步存在什么GPS信号弱定位不了  同时所有的权限都是打开的  不知道什么原因  希望改进	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	手表版客户端始终简陋的没用更新，户外跑步课程必须带着手机才行。会员智能训练计划一点都不智能，也不能提前看需要什么器械。	相关
徽章控请注意，大徽章支持佩戴了；	很好很科学	无关
Keep 动感单车正式发布！节奏对了才够燃！	能不能增加动感单车的运动方式	相关
应用内的反馈部分也在优化	更新以后定制课程表没有了   反馈客服多次也没有人理	相关
使用网易云音乐的 Keepers 请注意 —— 从今天起，可以在 Keep 内直接用网易云音乐的歌单陪伴运动了	很好！比fittime要清爽很多，希望继续坚持下去！	无关
「K 星物语」全新推出「复仇」功能，看看是谁掠夺了你，去「复仇」！	Keep总体还是很棒的，单数希望设计师们专注搞健身这块，不要想一些鸡肋的功能。比如那个K星物语，不知道这个有什么意义，是想要跟支付宝的蚂蚁森林看齐吗。有人知道这个K星物语还怎么关闭吗，绝了，每个人来掠夺能量还要通知一下。	相关
训练计划支持了课程检索，编排自己的计划更方便。	刚用第一天不错，赞	无关
运动时刻支持编辑声音和文字了；	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好	无关
背景音乐音量随意调节，支持后台播放自己的音乐，让音乐陪你一起流汗	为什么更新软件后，后台打开QQ音乐后，只要跑步语音播报后，那个音乐音量会一直保持低音，只有重新暂停音乐再播放才会恢复，以前没更新的时候没有，麻烦处理下，因为我只喜欢听自己创建的歌单，谢谢！	相关
训练营界面优化，还增加了今日饮食指南和讨论区	非常好喜欢	无关
可以关注感兴趣的话题了；	很棒，最喜欢的一款健康软件！	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	应该支持小米手环，监测跑步心率	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	用跑步机跑步，手机拿手上，感应非常差，我跑完了3.3公里，感应才1.5公里	相关
食物库信息升级，增加食物的推荐指数	很给力的软件	无关
iPad 适配终于来了	在家一般跟着iPad练习，如果支持横屏就更好了	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	还不错，就是跑步骑行这块的功能不够强大，里面的训练计划看着B格够高，效果还不知道，强度太小，估计也就是哄小女生的！	相关
跑步/骑行页面下方增加排行榜显示；	从用 iOS以来这是我愿意支持、评价的第一个app。非常好，希望你们能都能够保持原汁原味的keep哦！	无关
福虎到年味浓。一起新年开运跑，得虎头虎脑小徽章！	…	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	昨天跑步的时候有点累就想放弃，但听到语音提示就再度坚持，结果达到自己想要的，所以这种语音提醒还是有着监督的重要原因。感觉挺好的	相关
优化了课程投屏体验；	要是能投屏就更好了	相关
卡路里币全新上线，做任务兑礼品	一点点商业化不是不能理解，毕竟要恰饭的嘛，但这波卡路里币欺诈的套路，是真的当用户是傻子，抱歉我给一星	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	6.20.0偶尔卡屏,更新了6.21.0，只要一按跑步就直接卡死了。ios12正常	相关
个人主页增加运动数据记录，看看 ta 最近的运动情况；	不错，但动作讲解不是很细致	无关
28 日专属食谱 + 饮食 1v1 点评，让你健康变美	版本更新之后，不评论就不让使用也是醉	无关
新增月度运动纪录片，记得每月领取你的 vlog！	超级喜欢的一个健身软件。	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	我很喜欢啊！就是感觉好难！但是会坚持！就是希望有跑步和走路计算消耗热量的部分	相关
Keep 手环支持将步数同步到微信运动了；	户外跑步时接触到Keep，程序很不错，后来发现有健走机，连接很便捷，使用感也好，但是希望健走机的健走步数能通过Keep程序同步至微信运动和支付宝，这样会更完美，加油，一直会支持！ ！ ！	相关
个人主页增加运动数据记录，看看 ta 最近的运动情况；	随时随地练习！专业！有效！	无关
福虎到年味浓。一起新年开运跑，得虎头虎脑小徽章！	赞	无关
运动时刻拍摄支持添加音乐；	刚用几天，课程比较多，而且用起来蛮方便的	无关
增加数据汇总页；	特好	无关
跑步后增加运动建议；	几点建议：1，音乐可选可换；2，休息时提示下组动作及要点；3，一个训练计划完成后，对后面有专业建议。	相关
新增瑜伽首页，「从今天起，在 Keep 更好的做瑜伽，Namaste。」；	以前感觉还挺好的，现在这什么东西？干脆改名叫瑜伽教室好了，我都怀疑你们动作库都是瑜伽教练编的！我要的是增肌塑形，简单有效的动作即可，非得搞一堆腰酸背痛的动作来，真的mmp了	相关
优化了课程投屏体验；	手机投屏的时候，每隔3分多钟就卡住不动或者重头开始了。这个问题已经持续了好长时间，以前只是中间接到电话的时候才会出现，现在是每次投屏都会出现。期间更新过3,4个版本也没见修复，越更新问题越多，希望能评论能引起开发的注意	相关
增加数据汇总页；	找了很久锻炼的软件，也试用过n个，就keep合胃口，已经坚持了三天，我要练出一身肌肉！哈哈！	无关
共庆成都马拉松庆祝 5 周年！挑战线上跑量，得官方限量熊猫奖牌	Keep好用，因为换工作路程远，已经有段时间没运动了。大肚腩惨不忍睹啊。现在用Keep每天晚上做20分钟，动作专业，一般都不需要器械，我这个懒癌患者真没理由不运动了。哈哈哈，坚持坚持，Keep就是胜利	无关
28 日专属食谱 + 饮食 1v1 点评，让你健康变美	不错，跟着连会有成效	无关
iPad 适配终于来了	iPad上更方便啊	相关
跑步/骑行页面下方增加排行榜显示；	喜欢	无关
食物库信息升级，增加食物的推荐指数	确实实用的健身软件	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	非常好的一款app，不管是跑步，还是室内减脂，都非常科学，我是一个胖子，如果光按照自己的办法来减，对身体伤害又大，又难得坚持，但是用了keep，不论是跑步还是减脂都很科学，然后循序渐进，能够让人不自觉就坚持下来了，非常感谢	相关
运动时刻拍摄支持添加音乐；	我喜欢	无关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	KEEP是我用过最专业的软件，他有系统的训练计划和饮食指导。现在有很多软件就是跑步记录步数误导很多人以为那就是锻炼身体。	相关
福虎到年味浓。一起新年开运跑，得虎头虎脑小徽章！	Keep不错	无关
优化了课程投屏体验；	优酷能投，爱奇艺能投，腾讯芒果都能投，连B站都能投，就你家搜索不到设备，影响心情，气人，还有什么镜像投屏，直接投屏就投不了了，还镜像投屏，搞笑呢，赶紧取消掉谢谢。要不要镜像投屏是用户说了算，不是你们说了算，真是烦人。还有外界手环，你告诉我接了什么？？？接了个寂寞，连接手环有P用'微微笑脸'	相关
徽章控请注意，大徽章支持佩戴了；	确实很好，最人性化的健身APP	无关
iPad 适配终于来了	iPad版本不能横屏使用	相关
福虎到年味浓。一起新年开运跑，得虎头虎脑小徽章！	这个应用很好，跟着运动，有节奏有动力，也能坚持下来。	无关
Class 播放体验优化。	非常好用	无关
个人主页增加运动数据记录，看看 ta 最近的运动情况；	超级喜欢这个软件！	无关
iPad 适配终于来了	唯一不好的地方就是只有健身的过程中iPad版才能横屏，其他界面都不能横屏，这到底是为什么啊……	相关
28 日专属食谱 + 饮食 1v1 点评，让你健康变美	加油	无关
iPad 适配终于来了	iPad横屏为何还没有适配 每次横放打开keep都有手动竖屏。。。2 iPad pro 11还不适配吗？大黑边。。。请开发者良心更新呀！！！	相关
iPad 适配终于来了	不兼容iPad pro	相关
背景音乐音量随意调节，支持后台播放自己的音乐，让音乐陪你一起流汗	出来个让双腿发电那个音乐选项，我的系统音量自动减少，关闭听自己的音乐，音量还是在减少状态，增加不回来，能不能改一下？强制真的很让人烦！！！我是keep老用户了！快点改好吗？？	相关
增加新的「训练音乐」，优化了播放体验；	没有什么广告，收费的干扰，还有很多丰富的训练计划和具有针对性的单项训练，用了大约一周多了，天天坚持，非常棒。希望音乐可以更加丰富，老是几首循环，有点厌倦，最好能设计适合不同训练方式的音乐库，再由大家根据自己的喜好进行选择。本人也尝试过其他播放器播放的形式，但是音量不好双项调整。另外，请配合更为科学，人性化的指导，比如呼吸方面，动作要领方面，而并不是单凭图像识别揣测动作，并且每套练习用语音或文字的方式说明禁忌，比如什么样的人不适合做，饭后饭前多长时间之类的温馨提示。此外，希望开发设计更为合理科学的训练模块，从拉伸，预热到训练，最后的放松等，祝越来越好，么么哒（*＾3＾）	相关
运动时刻拍摄支持添加音乐；	真心喜欢，不管是界面，还是里面的内容，动作不是很难完成，但还是有挑战的，选择keep，无悔	无关
iPad 适配终于来了	我用的iPad，习惯屏幕横着看，但是软件不能横屏，所以放弃使用shi yong	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	跑步计算路程哪里去了？找不到	相关
可以关注感兴趣的话题了；	很好	无关
Live 训练结束后可以看到一起训练的用户并点赞	很少主动评价的，而且是为好评来评价。	无关
Live 训练结束后可以看到一起训练的用户并点赞	如果健身房，有器材没教练其实很苦逼，倒是有了keep就再也不用担心了！而且还有这么多keepers～	无关
打卡小分队支持「每周目标」，为自己找个目标，别偷懒！	但是小编强迫症好萌	无关
运动时刻拍摄支持添加音乐；	版本更新之后，不评论就不让使用也是醉	无关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	我是低碳和生酮饮食健身者，但是发现keep的饮食是传统饮食方案，请增加可以选择碳水蛋白质和脂肪的比例设定选项以适应不同饮食方案。	相关
训练计划支持了课程检索，编排自己的计划更方便。	赞一个！	无关
Class 播放体验优化。	跟随keep有益健康。keep把健身和现代人的节奏无接缝对接了'拇指向上轻肤色'	无关
个人页可以上传头图了；	坚持就是胜利	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	很棒 可是新版本的跑步功能gps功能老说打不开 不能用。	相关
个人页可以上传头图了；	好用	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	互动做得好，但是缺乏身体主要指标的历史记录和生成曲线图，另外跑步语音提醒每公里一次太长，应能设置成最小比如100米一次，望改进。	相关
Keep 可以骑行了；	非常实用的一款APP 越做越好	无关
支持时间类的训练计划，训练种类更加丰富；	超级好用	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	日常跑步带表不带手机，数据同步需要手动，太过麻烦	相关
运动时刻拍摄支持添加音乐；	超级好用。动作详细。适合各种人群	无关
新增月度运动纪录片，记得每月领取你的 vlog！	这是迄今为止用过的最好的健身类APP，没有之一！难度分级，动作效果好，适合所有人使用！	无关
可以关注感兴趣的话题了；	软件不错，值得拥有！！！	无关
运动时刻支持编辑声音和文字了；	就像拥有一名私人教练一样 在家跟着指令也可以完成健身动作 每天可以看到大家的进程 督促袭击坚持下去～必须点赞的软件（≧∇≦）	无关
进入跑步页面点击地图查找跑步路线，可按照「路线」来跑步（现在仅开放部分城市和区域，更多城市陆续开放中）；	看起来还不错，希望能瘦瘦的	无关
iPad 适配终于来了	为什么现在的版本不能横屏竖屏自动切换呢？现在只能竖屏，以前都可以横屏的。这样很不方便呢，一直以来我都是用iPad来做运动的。	相关
进入跑步页面点击地图查找跑步路线，可按照「路线」来跑步（现在仅开放部分城市和区域，更多城市陆续开放中）；	今天卸载了重载还是这样 这是为什么=_=	无关
运动时刻支持编辑声音和文字了；	如题，期待更新	无关
使用网易云音乐的 Keepers 请注意 —— 从今天起，可以在 Keep 内直接用网易云音乐的歌单陪伴运动了	值得拥有	无关
运动时刻支持编辑声音和文字了；	好用	无关
新增瑜伽首页，「从今天起，在 Keep 更好的做瑜伽，Namaste。」；	五星表白～还增加了瑜伽冥想，太棒了。	相关
跑步/骑行页面下方增加排行榜显示；	不错，爱上了健身	无关
背景音乐音量随意调节，支持后台播放自己的音乐，让音乐陪你一起流汗	垃圾东西，开了跑步就开始发软件自带的垃圾音乐，关了那个音乐之后我自己的音乐app放的声音就变轻，关了这个sbkeep之后恢复声音响度，垃圾软件	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	人在国外，点进去跑步路线都是白茫茫一片，真正开始跑的时候才能看到地图。希望改进	相关
徽章控请注意，大徽章支持佩戴了；	良心软件，赞一个鼓励下	无关
运动时刻拍摄支持添加音乐；	100个赞	无关
久等了，课程表终于上线！不知道该怎么练、坚持不下去，就跟着 Keep 课程表练起来吧！	界面太乱了 自定义课程表都找不到了 删了么？	相关
跑步/骑行页面下方增加排行榜显示；	Keep健身效果很棒，也很专业。	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	点进keep上一个用户的主页，看记录，拉到下面，有“健身记录”和“跑步记录”。keep有记录跑步的功能吗？	相关
iPad 适配终于来了	iPad刚刚下载完，但是打不开，闪退。。。。。	相关
个人页可以上传头图了；	讲解详细，课程丰富	无关
久等了，课程表终于上线！不知道该怎么练、坚持不下去，就跟着 Keep 课程表练起来吧！	定制课程表找不到了越做越不走心	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	健身房的跑步机没法直接连手机，手机也一般不绑在身体上，这样每次跑步的里程和热量都没法记录。希望可以增加拍照识别或者手动输入，以便更好的管理和计划运动。	相关
跑步首页可以快速查看课程和活动了；	健身方法很全，种类很多，适合家庭，办公室健身。	无关
训练前提示运动风险；	不适合所有人，运动时一定要注意受伤情况。虽然课程提要有说不适合心脏病或孕期之类的提示，但是忽略了此课程中很多动作连续练习会对膝盖半月板、周边组织造成严重损害的提醒，很多动作伤害性过大。本人已去医院诊断，确认是该软件的运动造成的。	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	首先重点是免费的。其次种类丰富，健身，跑步，瑜伽等可以自由选择。还有就是能根据个人推荐定制合适的健身项目。总之，用了这么多健身APP，这是最令我满意的一个	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	本来是很好的一款app，但是最近发现反应太慢，比如说，已经开始行走或者跑步，却还是暂停状态。明明在设置中选择了速度不对自动暂停，却偏偏没有暂停，好几次要破纪录了，因为忘记手动暂停，app没有自动暂停，而记录为零，这难道不是app的错？或者app可以更人工智能一点，自动扣除不匹配的那段路程，让使用者手动选择记录到何时何地结束。	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	此次更新室外离线跑步会自动暂停。大概跑个20多分钟，keep系统自动关闭，无法继续记录跑步，要重新点开keep继续记录才可以。	相关
Keep 可以骑行了；	非常好的健身app，	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	跑步居然几次数据丢失，无法记录上传，建议快速改进。	相关
使用网易云音乐的 Keepers 请注意 —— 从今天起，可以在 Keep 内直接用网易云音乐的歌单陪伴运动了	不错的一个软件	无关
增加新的「训练音乐」，优化了播放体验；	很棒的健身app，之前试用过很多健身的app包含付费的，后来有了keep 把那些都删了，当然缺点还是有的，比如bug 问题，不能换音乐等等，最后希望增加可以随时发状态图片的功能	相关
进入跑步页面点击地图查找跑步路线，可按照「路线」来跑步（现在仅开放部分城市和区域，更多城市陆续开放中）；	真正好软件，已经用了一周。	无关
个人页可以上传头图了；	坚持用的话，还是有很好的效果。正如名字一样，坚持。	无关
久等了，课程表终于上线！不知道该怎么练、坚持不下去，就跟着 Keep 课程表练起来吧！	更新以后定制课程表没有了   反馈客服多次也没有人理	相关
新增瑜伽首页，「从今天起，在 Keep 更好的做瑜伽，Namaste。」；	练瑜伽的同步，真是棒到不行，可以完全同步，还实时鼓励，还有5秒，坚持一下，然后倒数，中间还给安排的有时间缓冲休息，从来没有一个运动app 做到如此贴心，非常喜欢	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	我试过了差不多五种不同的跑步APP最后就放弃了，因为所有的App都根本不是根据你跑了多远，而只是根据摆臂的次数来推算大概距离。而且你还得大幅摆臂才行，不然没有距离。而keep算是我遇见最坑爹的了，标准跑道的倒数第二圈，每三圈多给我算一公里。每次听语音报距离都有种崩溃的感觉，以前我都忍了，这一次TMD都连续的三次了。	相关
iPad 适配终于来了	716更新后IPAd下用不了了，总是跳出	相关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	非常实用，有很多课程，还会根据你的需要给你推荐课程，而且还有饮食建议，非常好的一款app	相关
28 日专属食谱 + 饮食 1v1 点评，让你健康变美	对于我这种从来不锻炼的人来说还是很不错	无关
评论系统升级优化，支持二级评论，新增新的展示方式；	很喜欢这个软件！	无关
跑步首页可以快速查看课程和活动了；	看起来还不错，希望能瘦瘦的	无关
Class 播放体验优化。	keep在手 健康我有	无关
训练营界面优化，还增加了今日饮食指南和讨论区	非常好的软件…	无关
手环表盘便捷更换，心率、睡眠等数据清晰呈现，更多优化等你体验	很好	无关
iPad 适配终于来了	更新后似乎跑步会有点问题，路径刷新总是会慢点。ipad版能支持横屏吗？	相关
神秘摩羯主题星座跑来了！Get 你的独一无二星座奖牌吧！	这个app真的很赞，全程像是有私人教练一样，可以根据自身情况选择内容，坚持！	无关
进入跑步页面点击地图查找跑步路线，可按照「路线」来跑步（现在仅开放部分城市和区域，更多城市陆续开放中）；	自己就出现在已购列表里了，冲着品行就呵呵了	无关
跑步/骑行页面下方增加排行榜显示；	个人认为keep很不错	无关
训练计划支持了课程检索，编排自己的计划更方便。	就是来不及准备那些装备。	无关
新增瑜伽首页，「从今天起，在 Keep 更好的做瑜伽，Namaste。」；	如果瑜伽流派再加多些就更好了，现在也就是简单的拜日高级拜日这种，还是很欠缺比如哈他，阴瑜伽，艾扬格瑜伽，类似这些，	相关
iPad 适配终于来了	啥时候出个适配新iPad Pro的版本。	相关
背景音乐音量随意调节，支持后台播放自己的音乐，让音乐陪你一起流汗	我在用keep做运动的时候，比如行走，骑行，关机后没办法调节音量，我觉得不太好，如果可以的话，关机也能调节音量就好了，谢谢！	相关
卡路里币全新上线，做任务兑礼品	我赞了这么久卡路里币竟然没法兑换东西了 亏我还买了会员	相关
背景音乐音量随意调节，支持后台播放自己的音乐，让音乐陪你一起流汗	如题，完全听不清楚解说！特别是瑜伽的各个课程，又没有设置调节或者关闭背景音乐的地方，训练体验很差！根本听不清楚解说！动作无法连贯！	相关
训练计划支持了课程检索，编排自己的计划更方便。	只有我一个人吗	无关
评论系统升级优化，支持二级评论，新增新的展示方式；	爽到爆	无关
共庆成都马拉松庆祝 5 周年！挑战线上跑量，得官方限量熊猫奖牌	软件比较方便 用着不错	无关
iPad 适配终于来了	希望能早日有ipad版本！	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	气死了 跑完步以后上传数据，显示成功，但重新打开后根本没有记录，说好的路径和计时呢！！！	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	骑单车没有自动暂停功能了，很可惜，一直不敢更新，怕行走和跑步的自动暂停也更新没了就不好了	相关
新增瑜伽首页，「从今天起，在 Keep 更好的做瑜伽，Namaste。」；	为什么瑜伽单列出来以后，有些瑜伽训练的“燃脂”数据变了？更新内容里没说啊？我也没有更改过身体数据。	相关
运动时刻拍摄支持添加音乐；	好用	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	为什么更新之后跑步不显示路线图了，我哪里都没动，之前都不会这样，求助。	相关
久等了，课程表终于上线！不知道该怎么练、坚持不下去，就跟着 Keep 课程表练起来吧！	完全不能理解为什么KEEP为什么要取消定制课程表的功能，又没有其他功能可以替代它，这样做简直是在作死！！！	相关
打卡排行榜 —— 完成训练后发布打卡动态，榜上有名的就是你～	好棒	无关
跑步首页可以快速查看课程和活动了；	好多减脂的人都在用	无关
使用网易云音乐的 Keepers 请注意 —— 从今天起，可以在 Keep 内直接用网易云音乐的歌单陪伴运动了	超级好用。动作详细。适合各种人群	无关
可以关注感兴趣的话题了；	希望越来越好	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	记跑步，闪退，跑完发现记了个寂寞	相关
训练计划支持了课程检索，编排自己的计划更方便。	一直用	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	KEEP是我用过最专业的软件，他有系统的训练计划和饮食指导。现在有很多软件就是跑步记录步数误导很多人以为那就是锻炼身体。	相关
训练营界面优化，还增加了今日饮食指南和讨论区	很实用，很有针对性，如果课程能再丰富点就更好了	无关
新增月度运动纪录片，记得每月领取你的 vlog！	更新不成功，提示无法安装	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	朋友推荐的，跑步有跑前热身和跑后拉伸，好过自己瞎练	相关
Class 播放体验优化。	好的老师搭配自身的坚持 才能更好的达到自己的目标，	无关
新增瑜伽首页，「从今天起，在 Keep 更好的做瑜伽，Namaste。」；	希望多加一些康复理疗的运动，也期待会有瑜伽和普拉提	相关
神秘摩羯主题星座跑来了！Get 你的独一无二星座奖牌吧！	如题 希望多增加一些训练项目 app很赞	无关
卡路里币全新上线，做任务兑礼品	卡路里币熔炉的熔炼次数越来越少，连每天给的掠夺次数都用不满就没了，这种变相控制积攒卡路里币速度的做法真的有违keep在大家心中的形象！！！	相关
iPad 适配终于来了	需要通过iPad的大屏幕进行同步训练，能不能优化一下iPad端的布局	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	很喜欢的一款app 请问keep可以记录跑步吗 我怎么找不到	相关
Apple Watch 支持游泳了。	为什么apple watch上的游泳实验室用不了？而且希望也能推出访问苹果手机数据的功能和识别泳姿的功能。还有一点就是，在watch上的记录数据通常不准确，游了好多圈了，但是显示的就很少，这一点上苹果自带的训练记录就准确多了。望改进！	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	跑步完成后，进入我的数据，回放跑步地图视频时，不显示街景，比如俯视的楼房街道等等，只是一片黑和你跑步的轨迹！设置也不管用，算不算bug？前天跑步完成就不这样，昨天升级之后就这样了！	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	为啥训练在watch应用里面功能那么少，而且训练视频还同步不到watch上面，而且不能显示跑步路径，希望可以看到吧	相关
进入跑步页面点击地图查找跑步路线，可按照「路线」来跑步（现在仅开放部分城市和区域，更多城市陆续开放中）；	真的挺不错的	无关
Live 训练结束后可以看到一起训练的用户并点赞	非常好的app，大赞，值得一试	无关
Class 播放体验优化。	本来是从不写评论的，但这个软件实在是太太太好了我觉得是我下载过的最好的一个软件。	无关
福虎到年味浓。一起新年开运跑，得虎头虎脑小徽章！	一万个赞	无关
iPad 适配终于来了	iPad用户主界面不能横屏真的很别扭啊啊啊！！	相关
iPad 适配终于来了	希望ipad版本能支持横屏浏览，竖屏放置不是很方便	相关
可以关注感兴趣的话题了；	100个赞	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	可以连接小米手环 荣耀手环等就好了 有时候不拿着手机跑步的步数不准确	相关
6 月集卡领券，购买 Keep 运动商品折上折；更有 618 元无门槛神券，先到先得！	方便快捷，	无关
跑步首页可以快速查看课程和活动了；	特好	无关
Keep 体脂秤上线，敬请期待。	7月8号之后，用 Keep 体脂秤 SE 测量的数据不能够自动同步到 Apple 健康里	相关
28 日专属食谱 + 饮食 1v1 点评，让你健康变美	绝对给力，绝对好用	无关
优化了课程投屏体验；	投屏后经常没有训练记录	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	真的很烦，没两天就更新，稍微没更新软件就异常，跑步，每次开启跑步功能倒计时那里永远卡在最后一秒，刚才去跑步甚至有两公里的路程直接卡死，数据全没了。在这样天天更新，问题又不解决，跑到一千公里，彻底和你说拜拜真的一颗星都不想给	相关
训练营界面优化，还增加了今日饮食指南和讨论区	关注微信公众号:龙腾赚（搜出来一定要关注第一个，切记！）带你体验iPhone不一样的赚钱乐趣，完全不花一分钱，收入随时提取，机不可失啊！因为有些新软件知道的人太少，而且苹果商店的软件是靠下载量来吸引顾客的！所以你只要下载试玩app就能赚钱啦，这属于一种软件商吸引别人的方法！加入我们很简单，只需要苹果手机或平板，每天花点时间就能获得微信红包！每天至少有五十元收入，完全免费不用投入。	无关
徽章控请注意，大徽章支持佩戴了；	Good	无关
Live 训练结束后可以看到一起训练的用户并点赞	很棒	无关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	更新后饮食指南多了很多食材挺好的，但是好卡，希望程序猿尽快解决鸭	相关
打卡小分队支持「每周目标」，为自己找个目标，别偷懒！	很棒～	无关
徽章控请注意，大徽章支持佩戴了；	之前一直用跑步软件，但是冬天在外跑步不方便。这款软件真心不错啊！！！练了一次，汗水流得超爽！！！	无关
个人主页增加运动数据记录，看看 ta 最近的运动情况；	很好用我刚觉很有效果。直接解决了平常人减肥健身的问题。	无关
福虎到年味浓。一起新年开运跑，得虎头虎脑小徽章！	希望通过你能让我认识另一个自己，谢谢鼓励和陪伴。	无关
增加数据汇总页；	比起nike trainning 用起来感觉更好	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	升级后，跑步开始以后，打开别的app，自己就偷偷暂停了，很讨厌	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	有bug。开始跑步2秒暂停。过了1分钟 重新开始跑步显示6分。结束时间显示这段跑步时间是7分。	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	跑步的时候跑到一半中断计时，还有就卡住打不开了的，好几次'倒立脸'气死我了！！！！！	相关
增加新的「训练音乐」，优化了播放体验；	挺好用的。就是音乐多一点。瑜伽项目也多一点就更好了。	相关
进入跑步页面点击地图查找跑步路线，可按照「路线」来跑步（现在仅开放部分城市和区域，更多城市陆续开放中）；	非常好用，建议可以再加一项孕妇运动～～	无关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	为什么没有饮食计划了？	相关
打卡小分队支持「每周目标」，为自己找个目标，别偷懒！	很好的软件，像请了私教一样。而且没有广告，非常赞！	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	亲爱的keep程序员（也许？）：         可能有点冒昧，我很想问候一下您们的近况，您的程序真的设置得没有问题吗？[微笑]***我跑的累死累活，您倒好，直接吞了我400多米，我最后还十分良心的冲了两次，我冲之前休息了一下看了那个数据是现在的数据，您直接给我吞了两分半钟，这么爱吞数据啊？是您正餐时间“吃”不够吗？（ps：以上言语没有恶意哦，就是抒发一下难以言喻的心情	相关
优化了课程投屏体验；	能不能开启投屏功能呢？手机屏幕太小了，不戴眼镜看不见，戴眼镜不方便	相关
修复点击训练计划闪退的 bug	用过很多健身软件，这款最好，根据自身情况安排的课程，每天锻炼的时间不需要太长，但是非常有效果，按照课程来真的有减重哦！已推荐给身边所有要减肥的朋友。不可错过！第一次给某款APP评论这么多字，不说了，继续锻炼去喽！	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	跑步记录被拒绝上传，说是和之前的记录重叠，我隔天跑的，怎么就重叠了？时间也对不上嘛！申请客服帮助，截图并描述提交了两次，石沉大海，因为我不是充值会员？……本来印象挺好的，现在觉得真是够了……	相关
iPad 适配终于来了	ipad一天不出横屏，我每天打一次1心	相关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	里面的教程很丰富，还有健身饮食推荐，很实用的app	相关
支持时间类的训练计划，训练种类更加丰富；	就算是每一次的基础锻炼都可以让人满头大汗 不过关键是姿势是否到位 希望能有全方位立体的姿势图片 以改正自己不良的姿势 达到更好的健身效果	无关
个人主页增加运动数据记录，看看 ta 最近的运动情况；	期待很久的功能，等天气好要出去外面跑跑看准不准	无关
Keep 动感单车正式发布！节奏对了才够燃！	界面复杂繁琐，功能混乱，不能自己调节动感单车的阻力，实感骑行画面和实际踩踏不匹配，体验很不好'大拇指朝下'	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	音乐加跑步，美滋滋。	相关
福虎到年味浓。一起新年开运跑，得虎头虎脑小徽章！	第一次坚持锻炼，正如它的名字keep互相分享，互相鼓励，就像家人一样陪伴着每个挥洒汗水的瞬间	无关
跑步/骑行页面下方增加排行榜显示；	这是我用过的最好的健身软件了啊啊啊啊简直不能再棒了	无关
评论系统升级优化，支持二级评论，新增新的展示方式；	就像拥有了私教、能让人坚持下来 每天不用很久	无关
28 日专属食谱 + 饮食 1v1 点评，让你健康变美	每天都让我有精力坚持下去	无关
订单支持分类查看；	好好好好	无关
背景音乐音量随意调节，支持后台播放自己的音乐，让音乐陪你一起流汗	没有什么广告，收费的干扰，还有很多丰富的训练计划和具有针对性的单项训练，用了大约一周多了，天天坚持，非常棒。希望音乐可以更加丰富，老是几首循环，有点厌倦，最好能设计适合不同训练方式的音乐库，再由大家根据自己的喜好进行选择。本人也尝试过其他播放器播放的形式，但是音量不好双项调整。另外，请配合更为科学，人性化的指导，比如呼吸方面，动作要领方面，而并不是单凭图像识别揣测动作，并且每套练习用语音或文字的方式说明禁忌，比如什么样的人不适合做，饭后饭前多长时间之类的温馨提示。此外，希望开发设计更为合理科学的训练模块，从拉伸，预热到训练，最后的放松等，祝越来越好，么么哒（*＾3＾）	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	@开发者 联系两天在我跑步时app自己掉线，运动无法编辑	相关
打卡小分队支持「每周目标」，为自己找个目标，别偷懒！	非常好用，越练越上瘾，加油	无关
iPad 适配终于来了	希望 iPad能加入横屏模式，就像iPhone一样	相关
iPad 适配终于来了	在家训练ipad屏幕大更方便，竟然不出个ipad版。出ipad版会有更多人用keep	相关
Keep 手环支持将步数同步到微信运动了；	为什么更新了反而keep的数据跟苹果手机的健康数据无法同步，买了运动手环记步也无法跟微信同步，太垃圾了吧	相关
福虎到年味浓。一起新年开运跑，得虎头虎脑小徽章！	如果能邀请一些教练推出他们自己的教程就更好了。	无关
个人页可以上传头图了；	不错的软件，我要加油减肥，奋斗吧～	无关
新增瑜伽首页，「从今天起，在 Keep 更好的做瑜伽，Namaste。」；	最新添加的瑜伽板块很喜欢，就是最后休息术的时间有点长，但也不能跳过，退出了就直接不算时间了，其实在最后休息术的时候能不能多加点快进啊...这样比较方便	相关
新增瑜伽首页，「从今天起，在 Keep 更好的做瑜伽，Namaste。」；	瑜伽课程不错不错不错不错。	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	习惯用苹果手表记录跑步和骑行，之前每次运动后第二天keep运动数据就会提醒有未上传的数据，自8月9日开始，就未收到过数据上传的提醒了。先卸载一下试试，如果不行，就只能真卸载了。	相关
个人主页增加运动数据记录，看看 ta 最近的运动情况；	这里营造的环境太赞了，想改变自己的下载就对了	无关
跑步后增加运动建议；	功能非常齐全，跑步完建议拉伸，但是没有具体拉伸项目建议，总之用着还是非常不错的，如果能提供跑步音乐就更好了	相关
运动时刻拍摄支持添加音乐；	真的不错	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	1、能都支持从健康运动提取跑步数据，目前只有走路。2、能否深度开发下AW软件…现在有离线已经不错了…只是太简陋了…	相关
iPad 适配终于来了	作为国内用户最多的健身平台，一点担当都没有，竟然不适配iPad横屏。看看国外那些健身app，唉。	相关
增加数据汇总页；	非常棒	无关
新增瑜伽首页，「从今天起，在 Keep 更好的做瑜伽，Namaste。」；	手机屏幕太小  像瑜伽动作有些根本就来不及看 或者看不清楚  希望能改进	相关
iPad 适配终于来了	买了会员 从一开始无法投屏，到现在ipad闪退 只能用手机了。	相关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	给你一个一星，之前记录饮食什么的都好好的，三天两头就点半天没反应，你是不是要倒闭了？换薄荷了，垃圾东西，呸！！！！！改进改进吧你，什么垃圾。	相关
进入跑步页面点击地图查找跑步路线，可按照「路线」来跑步（现在仅开放部分城市和区域，更多城市陆续开放中）；	非常好	无关
久等了，课程表终于上线！不知道该怎么练、坚持不下去，就跟着 Keep 课程表练起来吧！	用了很久 很喜欢这个app。然而越来越奇怪现在连课程表都没有了。不想用了，卸载吧	相关
优化了课程投屏体验；	手机画面太小了，希望能增加电视投屏功能。	相关
背景音乐音量随意调节，支持后台播放自己的音乐，让音乐陪你一起流汗	这版选完音乐后，开始训练，声音会以最大音量播放	相关
背景音乐音量随意调节，支持后台播放自己的音乐，让音乐陪你一起流汗	这版选完音乐后，开始训练，声音会以最大音量播放	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	更新后似乎跑步会有点问题，路径刷新总是会慢点。ipad版能支持横屏吗？	相关
个人页可以上传头图了；	就像请了个私人教练	无关
增加新的「训练音乐」，优化了播放体验；	有没有一个音乐跑和法特来克结合起来的产物？音乐跑里的音乐每次都一样，久了会腻。法特来克又没有音乐节奏。希望有一种8公里左右的训练，有节奏提示，音乐可以随机的。谢谢。已经很棒了！	相关
久等了，课程表终于上线！不知道该怎么练、坚持不下去，就跟着 Keep 课程表练起来吧！	还是希望回到以前的那种制定课程表 现在这种不喜欢	相关
28 日专属食谱 + 饮食 1v1 点评，让你健康变美	自律给我自由	无关
支持时间类的训练计划，训练种类更加丰富；	嗯	无关
卡路里币全新上线，做任务兑礼品	卡路里兑周边可以不要钱吗？	相关
背景音乐音量随意调节，支持后台播放自己的音乐，让音乐陪你一起流汗	每次我想跑步放音乐，我的音乐都会被降低音量。就算我把软件所有的音量都关了，他还是会变小！！！	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	希望能和运动手环数据共享，跑步的时候不愿意带手机	相关
久等了，课程表终于上线！不知道该怎么练、坚持不下去，就跟着 Keep 课程表练起来吧！	自由定制课程表在哪里啊？app虽好，但想到的东西都找不到了	相关
iPad 适配终于来了	iPad 什么时候才有横屏模式啊！！！电视app都有了	相关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	喜欢每天打开keep看到封面的  自律给我自由 里面有着很全面的健身方法，包括饮食器械等，方便实用！希望所有用keep的人都能达到自己的目标！一起加油！	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	1.运动音乐突然就没声音，只能退出训练重新进。2.跑步完成后的隐藏地图选项要点好几次才能出来。	相关
久等了，课程表终于上线！不知道该怎么练、坚持不下去，就跟着 Keep 课程表练起来吧！	最新这版里定制课程表怎么都找不到，不知道是被删除准备收费了，还是软件设计过于复杂弄不出来，很早就在用，越更新是越难用，乱七八糟有复杂，现在唯一用keep的原因定制课程表都找不到了，那你提供的乱七八糟那么多项目不给专业定制那网上到处都搜的到用你又有何意义？	相关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	这个软件还不错 比较系统吧 不过最好把饮食的部分加上	相关
Keep 体脂秤上线，敬请期待。	链接了体脂称后卡顿的要死！	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	最近跑步的时候总是会提醒GPS信号弱 莫名其妙 而且还不仅仅是一两个人 以前在同样的地方跑步从来没有发生过这样的事情 这到底是怎么回事呀	相关
iPad 适配终于来了	横屏卡顿在iPad 上屏幕不翻转	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	跑步记录分享不会在封面显示数据了	相关
优化了课程投屏体验；	希望可以添加投屏功能	相关
使用网易云音乐的 Keepers 请注意 —— 从今天起，可以在 Keep 内直接用网易云音乐的歌单陪伴运动了	设计合理、人性化，有计划有重点有导练有科普不枯燥，让人有动力，很愉快。	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	期待把课程下载到Apple watch，这样就不用带着手机跑步了	相关
iPad 适配终于来了	给四星的唯一原因：Ipad版本的横屏问题。只能竖屏的设定让人抓狂'疲惫的脸'。	相关
徽章控请注意，大徽章支持佩戴了；	跟其它软件一起用着，功能个方面都还不错	无关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	饮食建议能不能再丰富一点，种类多一点，训练方法再详细一点	相关
手环表盘便捷更换，心率、睡眠等数据清晰呈现，更多优化等你体验	很酷的软件	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	更新后似乎跑步会有点问题，路径刷新总是会慢点。	相关
个人主页增加运动数据记录，看看 ta 最近的运动情况；	很棒的一款健身指导软件，推荐推荐～	无关
28 日专属食谱 + 饮食 1v1 点评，让你健康变美	今天练了两套动作，感觉挺好的，坚持下去相信会有奇迹	无关
Class 播放体验优化。	有了这个可以很好的监督自己，不错，继续坚持	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	今天像往常一样出去跑步，可是一会儿就自动暂停，一会儿又自动开始，不知道是什么原因，开始以为是我手机的原因，看了别人的评论才知道也有和我一样的，还有闪退过一次，希望能改进，还是超喜欢这个软件的，已经推荐给身边的朋友了。	相关
个人主页增加运动数据记录，看看 ta 最近的运动情况；	第一次发现这么好的健身软件，我会一直坚持下去	无关
运动时刻支持编辑声音和文字了；	原来有点小肚子，练习了一个星期。效果明显。	无关
支持时间类的训练计划，训练种类更加丰富；	如题	无关
打卡小分队支持「每周目标」，为自己找个目标，别偷懒！	第一次坚持锻炼，正如它的名字keep互相分享，互相鼓励，就像家人一样陪伴着每个挥洒汗水的瞬间	无关
修复点击训练计划闪退的 bug	亲爱的玩家们，'三叶草'有些东西不得不和你们分享！下载软件做任务什么的，可以免费得到奖励哟，一天下来有80多的现金，	无关
Live 训练结束后可以看到一起训练的用户并点赞	现在每天都要用用了	无关
应用内的反馈部分也在优化	给一星是为了能被看到，主要反馈的问题是智能训练选择了每天训练30-40分钟，但是还是每天一组十几分钟的训练，另外器械选择了哑铃但是推荐会把最后器械帮你选了，最后app内为什么不能反馈问题？？？	相关
iPad 适配终于来了	iPad上不能横屏，不方便使用，手机都可以横屏，真是奇怪	相关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	通过keep学习和了解了很多健身减脂和饮食的知识，也学会了不少健身动作，习惯了用它来记录运动需要改进的地方：一是对第三方智能设备比如华为手环的不支持，不反对优先支持自家装备打造生态，但是保持开放的态度才会吸引更多的用户，同时提高自家产品质量；二是不允许用户自己添加系统默认的运动之外的运动数据，比如游泳数据。	相关
iPad 适配终于来了	在iPad上使用，看起来比较方便，可是经常闪退，挺浪费时间的，这一点很不满意，希望会改善	相关
食物库信息升级，增加食物的推荐指数	用了一段时间感觉非常好，希望能坚持运动	无关
Apple Watch 支持游泳了。	夏天到了，作为一个专门健身运动的APP，居然不能同步iwatch游泳数据或者自行添加游泳数据，差评！而且看了评论区里，有很多朋友也都提出了增加游泳数据的需求，keep居然完全无视，这种态度不是一个创业的互联网企业该有的！希望能够以用户为中心！	相关
iPad 适配终于来了	就是ipad咋还没有横屏模式啊，每次打开app都要转个方向	相关
打卡排行榜 —— 完成训练后发布打卡动态，榜上有名的就是你～	谁用谁知道～	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	总体不错 但是iwatch的跑步数据总是无法同步到手机 求助	相关
徽章控请注意，大徽章支持佩戴了；	不错的软件	无关
手环表盘便捷更换，心率、睡眠等数据清晰呈现，更多优化等你体验	不错	无关
背景音乐音量随意调节，支持后台播放自己的音乐，让音乐陪你一起流汗	这个版本一开始跑步 再放自己的音乐声音变得贼低	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	一直很喜欢用这个软件，很好，很全面，但是最近一次更新后，出现跑步中间断点不记录的情况，还望尽快修复。	相关
跑步/骑行页面下方增加排行榜显示；	这里营造的环境太赞了，想改变自己的下载就对了	无关
Class 播放体验优化。	用了半个月，感觉挺好的，强身健体男人所需哈	无关
应用内的反馈部分也在优化	有些人的动态是露胸的大头拍，本想关闭这些个人反感的推送，点击不感兴趣没有作用，跟keep反馈、投诉都没用。	相关
修复点击训练计划闪退的 bug	'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	itouch每次想用跑步或骑行功能，就说不能定位，要在手机上用，苹果产品没什么不能定位的吧！对于我们这些没有iPhone又想用骑行跑步功能的人，希望能有个itouch或者iPad版的keep，谢谢	相关
应用内的反馈部分也在优化	通过app内反馈，三天后依旧无人回应，是不是应该有个客服电话呢	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	这款软件是恶魔优秀产品，跑步瑜伽什么运动都有。还可以监视日常运动量。	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	以前一直用的另外一个跑步APP，总是有偏差，朋友建议换成KEEP，前面两次都比较准确，还很高兴找到一个记录跑步的好软件，但是从第三次开始，10公里偏差400米，还能忍受，今天4.5公里偏差500米！！！呵呵哒！比原来的那个APP差得更多！不要问我为啥知道有偏差，因为我跑步的这个圈一圈500米，换了几个软件测试证明了的！	相关
修复点击训练计划闪退的 bug	很好很好！	无关
神秘摩羯主题星座跑来了！Get 你的独一无二星座奖牌吧！	之前找过很多健身的软件  终于发现了精品  keep 加油	无关
福虎到年味浓。一起新年开运跑，得虎头虎脑小徽章！	希望能有更多训练项目。自定义或更高阶的。	无关
新增饮食指南，提供配合运动目标的每日饮食参考；	原来的运动页面感觉有图片很方便查看，现在越来越奇奇怪怪的了还越更新我越看不懂，记录饮食什么的我都用不惯了，现在已经不在手机上看了，都在pad上用了，还好pad没有更新，如果哪天pad上也不小心更新了那我估计就不会用keep了	相关
个人主页增加运动数据记录，看看 ta 最近的运动情况；	如果你要减肥和瘦身。这是款不可多得的APP	无关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	建议跑步的功能再加入走路模式。另外，GPS信号走车库什么的数据不能上传要优化下。	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	Apple Watch无法提供室内跑选项，导致手机上的跑步路径是乱七八糟的，希望能尽快改善！	相关
训练营界面优化，还增加了今日饮食指南和讨论区	用了，感觉不错，每天按照步骤练完大汗淋漓	无关
个人页可以上传头图了；	锻炼前要看各个动作要点哦	无关
Keep 体脂秤上线，敬请期待。	本身就是为了和苹果手机和手表同步运动数据的，还买了app里推荐的体脂秤……结果数据不能同步到健康里……我要你何用！	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	每次计时 结束跑步 都会额外增加秒数    少则+3～5秒    多则+14秒 灰常无奈	相关
背景音乐音量随意调节，支持后台播放自己的音乐，让音乐陪你一起流汗	请设计软件的人自己用用看，有很多设置是不实用的，比如语音播报功能，健身跑步或走路的人，很多会同时听音乐、广播之类，语音播报会有影响，但是你只提供调整音量大小，而没有提供关闭功能，这就不实用。	相关
新增户外跑步功能，记录每一次的跑步轨迹和数据；	跟着运动，一套动作下来软件崩了两次。跑步跑一半软件也崩了，还能不能愉快玩耍了？攻城狮晚餐的鸡腿不要加了。	相关
评论系统升级优化，支持二级评论，新增新的展示方式；	找V	无关
Class 播放体验优化。	用过的人都知道	无关
训练前提示运动风险；	没有什么广告，收费的干扰，还有很多丰富的训练计划和具有针对性的单项训练，用了大约一周多了，天天坚持，非常棒。希望音乐可以更加丰富，老是几首循环，有点厌倦，最好能设计适合不同训练方式的音乐库，再由大家根据自己的喜好进行选择。本人也尝试过其他播放器播放的形式，但是音量不好双项调整。另外，请配合更为科学，人性化的指导，比如呼吸方面，动作要领方面，而并不是单凭图像识别揣测动作，并且每套练习用语音或文字的方式说明禁忌，比如什么样的人不适合做，饭后饭前多长时间之类的温馨提示。此外，希望开发设计更为合理科学的训练模块，从拉伸，预热到训练，最后的放松等，祝越来越好，么么哒（*＾3＾）	相关
应用内的反馈部分也在优化	长按结束运动按钮动画会卡顿，经过app内提交反馈、app内人工反馈、电话人工反馈、邮箱反馈后，给出回复：下一次更新将“完全修复”。期待三两日后更新到来，一进屏幕看到玲琅满目的活动满心期待以为bug已修复，结果事与愿违。经过此次后继续邮件反馈，答应在7.32“完全修复”。虽然已经消耗了一次信任度，但经过如此多渠道的反馈，姑且信之，如第二次欺骗，每日邮件和电话反馈。	相关
