IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	您好程序员小哥哥 我是一名被疫情困在家里的天津学生 接下来我将为您提供几个个人建议 希望您能谅解谢谢 首先第一点是各大应用商店都在反馈的问题 自动开麦问题 有时候上课时发出一点声响就会自动开启麦克风,这对我们有很大的影响 愿您谅解 第二点私聊自动变成所有人可见 有的时候想私聊发消息的时候会自动变成所有人可见 在不知情的情况下很有可能导致泄露个人隐私等方面问题这点也存在很大的问题3.最后一点是用电量的问题内存占的比例太大了 上两个小时的课平板就烫手 并且消耗大量电量24小时必须冲着电这点对我们很不方便 好了 以上就是我想说明的问题 腾讯会议设计师小哥哥能积极改正总之总体来说本软件还是很方便的 无论是开会还是上课祝您生活愉快 事业更上一层楼！谢谢您的理解~	相关
iPad支持会中聊天分屏，边开会边聊天工作更高效；	真的服了上课自动开麦 又没用 我难道不知道开麦吗 要你那破东西 像你m个大聪明一样 怎么的 难道不能优化一下吗 这些程序员是干什么的 不是人吗？ 自己不体验一下就拿出来祸害别人 没亩吧傻杯	无关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	能不能加个美颜和滤镜，我求你了	相关
网络研讨会新增点赞功能，互动方式更多样；	不知道是不是技术人员偷懒，iPad版本直接照搬手机版，导致画面上下颠倒，打字键盘直接从画面左侧弹出，而不是正常的由下方弹出，导致整个画面全部被打字键盘挡住，希望能尽快解决吧	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	没有ipad版，共享屏幕不方便。	相关
ipad白板现已支持适配apple pencil，防止操作误触；	体育课都可以视频上了呢 还有麦总是自动开是怎么回事	无关
ipad白板现已支持适配apple pencil，防止操作误触；	声音大点自动开麦，一点隐私都没有	无关
使用屏幕共享和白板功能时，可同时查看参会成员；	建议尽快针对ipad版本加个分屏功能！！！	无关
支持快速查看录制文件列表，高效定位录制文件；	你做这个功能我也用不上，每次向右滑就安全驾驶模式，关也关不掉只能重进	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	太垃圾了，登录时总是显示网络异常别的手机都可以登录，就这个	相关
预定会议时支持邀请自己，及时收到预定会议成功通知，避免错过重要会议；	希望可以不限人数	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	iOS 网络老是自动关闭 ，打开也是一会就自动关闭，这个bug你们是不打算弄了？在app想反馈，网络自动关闭，怎么反馈，神奇的软件	相关
支持海外手机号注册	主持人居然不能全体禁止屏幕共享和摄影头啊，但凡有多用户的经验都知道吧人多了没权限肯定大乱啊！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望开发团队能出Pad版本	相关
用户在等候室时也可私聊主持人，方便主持人与参会者沟通，加快入会审核；	修改的文档没法保存，保存的提示在哪儿呢？马湖	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	不能换头像。	相关
移除成员时，可设置不允许该成员再次入会，会议控制更方便。	希望可以进一步开发ipad版本的腾讯会议，使ipad端用户获得更加体验	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	为什么一直都是网络异常，请检查网络设置 这烂软件你让我怎么用 在微信小程序里面又是卡的要死	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad 3，ISO9.3.3系统，下载后一直闪退，是和系统有关么？	相关
参会成员可开启实时辅助字幕，沟通无阻；	为什么其他软件我都能接到验证码，但是这个我接不到验证码呢:(	无关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	会议关键部分猝不及防，录制只能保留部分片段，望能出一个回放功能	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	修改头像很困难	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望能有HD版本的腾讯会议，作为ipad用户实在太苦恼了	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	当你用起来就觉得怎么用怎么别扭，为啥就不能静音呢，无论如何到要有声音。要是有负分我可以给负五十。	无关
支持快速选择音频视频设备，入会音频选择更便捷	希望能够新增个人禁言功能，就是主持人可以将某个人禁言，老有人瞎说话，拜托了	无关
白板新增多图形、图形移动和多选，会议协作更方便；	一颗星都不想给真垃圾老是卡我都听不了课了，还没钉钉好赶紧下架吧	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	1.强制下课因为老师总拖堂，都不按课表上课2.虚拟背景因为用的时候一动一动的，就感觉假的不能再假了3.私聊因为私聊时老师/主持人能看到，导致我们一点隐私都没有4.等候室因为同学建会议时，凡不是主持人和联席主持人的，全都会自动进等候室里	相关
音视频技术上线高级设置功能，畅享高清流畅会议	见过不能更换头像的软件吗？感谢腾讯会议 开眼了	无关
用户在等候室时也可私聊主持人，方便主持人与参会者沟通，加快入会审核；	强烈需求。还有画中画功能。	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	可不可以提供一下头像修改功能呀 头像太憨憨了	相关
网络研讨会支持会中分享，信息流转更高效；	一天闪退10几次，感觉非常不好'大拇指朝下'	无关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	为什么非得自动连接麦克风？？？？？？？？？？？？？这个功能太烂了	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	ipad ios9.3.6 闪退	相关
支持背景虚化，居家办公保护隐私	有些按钮完全按不了	无关
观看主讲人或者屏幕共享时可以同时看到其他参会成员视频画面，并支持并排画面的拖动缩放；	竟然没有iPad版本？？？？？？黑人一脸问号？？？？e	无关
弹幕区支持快捷回复，实时互动更高效；	一直加载不进去	无关
网络研讨会移动端支持添加嘉宾、设置报名条件及收集报名问题；	Wi-Fi满格还贼卡，************	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	三分钟前还可以用 三分钟后就网络异常了 奇怪的是用腾讯会议自带的网络监测却没问题 重装了三遍也解决不了问题	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad pro2020 11寸，外放的时候麦克风没有静音，说话别人听不到，必须要连耳机（目前只有蓝牙，有线情况未知）才能有麦克风	相关
网络研讨会支持开启准备模式，主持人及嘉宾可提前彩排；	你怎么在ipad上都打不开你有啥用？	无关
周期性会议支持自定义会议周期，预定会议更灵活；	头饰用上后摄像头没变化啊！？	无关
主持人可以给等候室的参会成员发送公告，重要信息可通过公告形式展现，提高协作效率；	为什么不支持录屏了？很多课程信息量大，或者前后时间冲突，都需要录屏，结果录出来没有声音，所有软件都不行	无关
参会成员可开启实时辅助字幕，沟通无阻；	美颜能新出个小猫。	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	希望能够改善一下，我改不了头像	相关
参会成员可开启实时辅助字幕，沟通无阻；	小程序根本没法用 无比的卡 什么都听不清 延迟也很严重 app还没有录制功能 而且只有中文界面 最差会议软件没有之一	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	首先换不了头像其次向客服反馈的那个按键形同虚设可能还得改进吧	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	求hd版本，希望兼容iPad	相关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	我代替全体同学来说一个bug。我们老师说话的时候，总是会出现滋滋的声音，而且是每天都有这声。检查了网络没问题，麦克风也很好。最讨厌的就是麦克风自己打开。家长在你上课的时候训话的时候，大家都会听见。这令我十分尴尬🫢。第三个就是互动批注。我是lpad，下课的时候随手一画，就划啦上两笔了。还是祝制作组好运连连，顺风顺水，财运滚滚来。谢谢了'双手合十浅肤色'	无关
iPad支持4*4分屏模式，充分利用空间展示更多的画面布局，会议布局多样化；	有时候会卡死，ipad整体没法用 需要摁电源键锁屏再打开才好，出现过好几次这种情况，而且再点进去之前开会记录的时间就都没有了，像我这种学生上课的话 会被老师记旷课，希望开发者看到后改善一下吧	无关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	麦克风每次进去就自动打开了，很尴尬的好吗？	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	在App内部无法改头像并且经常打字时无法弹出键盘	相关
支持设置会中超过6人后，参会成员入会自动静音，保持会议现场有序进行；	开了屏幕录制后看视频就没有声音了	无关
新增“入会开启麦克风”及“入会开启扬声器”选项，轻松入会没烦恼。	如标题，ipad上使用太不方便，求配置hd版本	无关
iPad pro支持5*5分屏模式，充分利用空间展示更多的视频画面，多人会议高效沟通；	你做这个功能我也用不上，每次向右滑就安全驾驶模式，关也关不掉只能重进	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	建议开发iPad专属应用，iPad体验欠佳	相关
邮件、APP双平台提示，不让你错过任何一场会议；	为什么要自动开麦？	无关
网络研讨会弹幕支持滑动查看，历史消息随时查；	卡死了，人多一点开视屏和语音就卡到爆炸！还说可以容纳300人，十个人都没有就卡了，不好用不好用	无关
已适配Studio Display，人物居中专注会议	咱就是说，麦克风能自己弹开，你真做了个好软件，声音一大自己就开了，啥时候能改改，真以为自己做了个好软件？看看评论吧，别装xia，	无关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	iOS系统没有屏幕共享功能吗？怎么弄能有呢	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	不充会员跟本用不了，以前2oo人会议全都开摄像头，现在疫情严重，不捐钱防控，反而发国难财，出了一堆乱七八糟的功能，谁上课用头饰啊！虚拟背景也花钱，字幕花钱，摄像头花钱，说更高效，真是寄成了游戏充钱的光容传统.。不充会员跟出用不了	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	一、麦克风和摄像头自动打开，这一点真的很尴尬，自己干什么都被人看得见，网络不好的时候麦克风自动打开二、上半天课，掉半节电，有时候还更多，一边充电一边掉电三、分明网络很好，就你这个软件网络不好，还要重启才能好，浪费我时间，网络监测你还给我监测到一半就不检了，你想干嘛？四、分屏模式为什么不支持开摄像头啊？五、我从另一个软件转过来，偏偏要卡一下才能恢复，重要的东西都被你这一卡卡没了六、私聊功能撤回的消息被全被会议室的人看到，这还叫私聊？？七、老师的共享屏幕不知不觉的被关掉，老师讲了半天，一点也不知道老师在讲什么八、举报等于没举报，举报了很多次，还没有封掉	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	为什么没有兼容iPad，手机屏幕属实有点小	相关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	可以有弹幕功能，开会时有时需要提问，省的七嘴八舌方便主持人及时看到方便交流。	相关
支持主持人将参会成员设置为焦点视频，会中全部成员视频将聚焦到该成员；	学生党，您觉着还需要理由吗？岂不说这全自动开麦功能，把你的隐私实时分享，就说这版本，就令人恼火。我用旧iPad为啥禁用很多功能？瞧不起我喽？请开发者改进！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	我在ipad上下载之后，居然不适配...还是腾讯旗下的软件呢...	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	一开视频就卡死，私聊变成所有人可见，只要有一点点声音自动打开麦克风，主持人可控制参会者打开麦克风和摄像头，反正就是bug千奇百怪。	相关
已适配Studio Display，人物居中专注会议	你好，希望你能弄个闹钟提醒老师下课，不要自动开麦，还有摄像头	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望尽快增加HD版本，对ipad用户支持实时手写笔分享。总体挺好的，特殊时期，用这个app解决工作上的实际问题很不错	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	不能注销账号，不能更改头像，注册账号麻烦	相关
云毕业照火爆登场，虚拟背景增加学士帽场景， 毕业照在家也要美美哒；	太卡了	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	就不能出个iPad适配的	相关
当前说话者窗口可自由拖拽，避免遮挡屏幕共享内容。	好卡。真的	无关
参会成员可开启实时辅助字幕，沟通无阻；	天天大早要打卡，弹出去一下视频就断，是狗吗？之前在办公室一天只开两次会，有这个东西了之后，一天6次会议，真好！	无关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	设置里“入会开启麦克风”关掉了无数次，下一次还会自动打开（估计是因为老是登录失效，每次重新登录就打开了这个）...我被这玩意坑了两次了，其中有一次是我把会议从电脑转到手机，就自动给我打开麦克风...会议里老师听到我家里人说话的声音以及我的回话，巨巨巨巨尴尬！！！这导致我每次用腾讯会议都小心翼翼，反复检查自己是否静音，弄得都要神经质了	相关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	可以加个美颜吗 丑的不想学习	相关
历史会议记录支持云端漫游，会议记录随时查；	ios14iPad屏幕共享不支持分屏，一分屏就会中断	无关
无缝切换设备入会，节省时间；	苹果端不能举手	无关
复制会议邀请链接进入腾讯会议app后，可快速识别邀请链接内容，弹出对应会议卡片，加入会议更便捷；如复制内容中包含密码信息，也可自动识别填充；	声音卡顿，BUG大把，没有屏幕共享！1星算多的了！	无关
网络研讨会支持设置报名截止时间，参会规模更可控。	为什么一直闪退 登陆不了	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	网络异常登都登不进去	相关
预定会议时可开启等候室，主持人确认后才可入会，会议安全有保障；	希望出一个IPad版本'彩虹旗''彩虹旗''彩虹旗'	无关
移动端支持观看同框模式，沉浸式体验会议场景；	互动性还是比较强的，如果老师可以彻底让学生禁言那就更好了'新月脸'	无关
iPad支持4*4分屏模式，充分利用空间展示更多的画面布局，会议布局多样化；	开最小声音还是吵得耳朵疼，手机端出个调节音量的对于鹅场就这么难么，钱都花在设计怎么割韭菜了呗	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	快出ipad版	相关
网络研讨会弹幕支持滑动查看，历史消息随时查；	希望出一个IPad版本'彩虹旗''彩虹旗''彩虹旗'	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	竟然没有iPad版本，希望能适配一下	相关
优化了会中接听电话的相关表现；	大哥，怎么改头像？	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	能不能别一后台运行就说网络异常，垃圾	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	怕你们被下架，还是给个五星吧，不然就要没学上了'喜极而泣'不过，出个ipad版吧，这句话可真不是开玩笑的，不然真的很不方便	相关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	用腾讯会议上网课，开会，想同时记笔记，发现无法分屏。请更加注意用户体验！	相关
视频会议支持设置镜像模式	为什么视频镜像了之后只有自己看得到 别人看不到啊 开了就是要让别人看啊 又不给别人看 啥意思 ？？？很迷惑 希望对方也能看到我镜像了	相关
观看主讲人或者屏幕共享时可以同时看到其他参会成员视频画面，并支持并排画面的拖动缩放；	互动批注功能经常导致开放式会议被恶意捣乱。请在默认不开放该功能，因为很多主持人压根不知道如何取消该功能。	无关
分组讨论可开启云录制，会后轻松复盘讨论过程；	竟然没有iPad版本？？？？？？黑人一脸问号？？？？e	无关
举手功能优化，参会者举手标识更显著；	真不知道学校为什么要用这个软件，真的不好用，视频和声音有延迟，老师讲什么根本就看不到，而且特别特别卡，小黄人音都卡出来了	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	异常卡顿，明明网络很好 但依旧很卡，用腾讯会议里的网络检测竟然显示没问题	相关
新增查看个人当前参会时长	视频不像语音，全程用手端着手机吗？还得找个架子，手机屏幕太小，共享文件看不清，必须是iPad才好用啊。。。。情感上不想用zoom和Cisco这些国外货	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	如果是已经把iPad横过来，再打开这个app：如果这个时候还是未登录状态，保持横屏并登录，就会顺利进入横屏模式；但如果打开app后发现是已经登录的状态，就无法进入横屏模式了（即便iPad事先已经横过来了），只能退出登录，退出app，然后在横屏状态下进入app并登录才行希望能尽快优化iPad端的横屏模式，因为线上开会使用的时间往往比较长，这时的iPad一般都会保持着横屏放置的。虽然iPhone端也有腾讯会议，但是开较长时间的会议，我们一般还是倾向于在电脑或者iPad等大屏幕设备上进行的，而不是举着手机半天	相关
支持多问题投票，提升表决效率	共享屏幕视频没得声音	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	我这是当前最新版本的，为什么我这主页面没有共享屏幕啊	无关
问答支持匿名提问、置顶、排序，提问互动更灵活；	真的是神仙软件 可以进行网课 完全是自愿下载 老师没有逼我们啊 我天天按时上课我真的 太开心了 iPad卡成狗 没有适配iPad 我也挺开心'倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸'	无关
自动高亮当前说话者， 本人画面始终展示在宫格中	请教一下开发人员，iPad录屏总是没有声音是怎么回事。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad不适配	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	做为一只社畜，这款APP还是不错的，就是希望能增加对于iPad的支持，有时手机还是不太方便。	相关
支持企业微信一键登录腾讯会议，预约会议时可批量邀请企微好友参会，自动同步到其会议列表，并实时接收会议提醒，会议邀请可一键分享到企微；	还算挺好用的，有些体验问题和bug，企业微信登录没法用，公司用的都是企业微信，期待支持企业微信登录呀！	相关
iPad支持会中聊天分屏，边开会边聊天工作更高效；	闪退闪退	无关
支持背景虚化，居家办公保护隐私	我觉得腾讯会议在疫情期间发挥了很大的作用，让我实现了2020能够在家里上课的愿望，但是软件本身还是有些问题的，比如说在有些时候会突然掉线，可能和网络有些关系，但是我觉得和软件也是有些关系的吧，因为不止我一个人掉下去过，还有就是我觉得可以在某些地方改进一下，比如说有签到的功能，可以和隔壁的钉钉借鉴一下。所以我给腾讯会议一星谢谢	无关
支持语音激励，方便辨认当前发言人	为什么iPhone6plus用不了美颜！！！！	无关
可按照主持人锁定的画面进行录制，指定录制内容，并支持将其分享给微信特邀用户。	希望开发出iPad版的	无关
支持用个人会议号发起快速会议，会议号永久有效，便捷邀请常用联系人参会；	建议新增个变声器，开麦时换种声音	无关
会中支持文件收发，信息共享更便捷；	您好 我们希望可以在会议私信中开个群聊功能 让我们相亲相爱一家人可以团圆 谢谢 如果想要得到五星好评 就要尽快落实哦	无关
移除成员时，可设置不允许该成员再次入会，会议控制更方便。	卡	无关
预定会议时可开启会前报名，方便留存参会者信息，高效推进转化沉淀；	我真的是一分不想给，卡的要死，微信QQ都能正常使用，就你腾讯会议登都登不上，再见	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	腾讯能做个iPad版吗	相关
成员列表新增搜索功能，快速定位参会人员，方便成员管理。	经常课上着上着，突然间麦克风就不灵了。讲话对方完全听不到。	无关
打开腾讯会议app，即可将剪切板会议号识别，并可快速加入会议或者添加到我的会议列表。	iPhoneX翻聊天区会闪退啊能不能修复一下 吐了	无关
云毕业照火爆登场，虚拟背景增加学士帽场景， 毕业照在家也要美美哒；	什么时候把iPad版的互动批准功能加上，现在使用不方便	无关
新增录制权限，可将云录制文件分享给指定微信特邀用户或者可全部用户可见。	太垃圾，网络一切正常，一直连不上	无关
举手功能优化，参会者举手标识更显著；	连着5G说网络异常的也就这家了	无关
单场会议最多可同时预定10个会议室：	我是一个学生党，有时候说话会自动开麦很尴尬死，所以希望把自动开麦去掉。	无关
移除成员时，可设置不允许该成员再次入会，会议控制更方便。	私人聊天突然变成全体聊天！	无关
支持微信、企业微信、腾讯会议app扫码，登录更便捷；	真的无语，明明网络好好的，就是提示网络异常，微信授权登录也不行，手机扫码登录也要刷新半天，好不容易扫到了又加载不出来，能不能搞好一点啊，上课登录不了真的很着急好吗…	相关
当前说话者窗口可自由拖拽，避免遮挡屏幕共享内容。	谢谢腾讯我爱学习，本来想给五星的，iPadpro不适配扣一星，网络老卡扣一星，收音太差扣一星，恭喜损失您了一个好评呐呐呐呐呐呐	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	作为办公软件连pad版本都没有就过分了吧？	相关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	其实腾讯会议这个软件还挺好用的不会像别的软件一样可以让老师打开摄像头，这个软件语音开麦还有摄像头都是需要我们自己允许了才能开的，极大地保护了我们的隐私还算挺好用的，就是有时候还是有点卡希望开发者可以康康能不能解决卡退的问题蟹蟹宁！	无关
周期性会议支持自定义会议周期，预定会议更灵活；	1、闪退；2、卡顿；3、莫名开麦；4、自从更新后聊天变举手，起码能设置一下吧；5、会议时屏蔽其他应用的声音；6、会议时有一些人会骚扰；7、耗电多（从早上一边开一边充到中午都没充满）；8、这个应用竟然要充值那么多？想钱想疯了吧！以上是我用了之后的一些感受，希望大家能看到。如果设备不好，小心下载，別死机了。	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	建议把会议中的私聊和公共评论分开，切换不太方便，很容易把私聊误发到公共评论，造成不必要的误会和麻烦，谢谢！	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	太差劲了'大拇指朝下'你个老6！我一星都不想评！首先是自动开麦问题！你们就是不想让我们上网课！我本来想点即私聊非的变成所有人，真是令人讨厌！！！！	相关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	请开发iPad的分屏功能	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	网络不好就会很卡，就听不清楚	相关
支持音频多设备切换，耳机蓝牙外放自由选择	卡退卡卡卡死	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	能出个hd版吗。这iPad用的好难受啊，hdhdhdhdhhdhhdhdhdhdhdhdhdhhdhdhdhdhd	相关
成员列表新增搜索功能，快速定位参会人员，方便成员管理。	提前两个人测试是没问题的，都能听见声音，正常，结果今天一开会70多人，进来，什么声音都没有，到目前半个小时了，什么也做不了，什么问题？？？？？？？？？	无关
移动端支持观看同框模式，沉浸式体验会议场景；	聊天界面怎么返回？？？？	无关
入会新增连接音频开关，优化静音体验	一分钟不到就闪退	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	跪求开发一下ipad使用的版本	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	制作组你好，请问你睡得着吗？反正我是尴尬的睡不着第一：这个破麦克风为啥会自动开，第二：这个聊天私聊别人为什么大家都能看见脚趾都扣出梦幻芭比城堡了！第三：这个小鹅云课总是打不开，就这如果能给零分我绝对会给！	相关
预定会议时可选择时区，方便国际会议交流时预定会议，精准选择开会时间；	上完课没有录屏......可以快一点解决一下吗'双手合十'	无关
预定会议时与会议中，支持主持人设置屏幕共享水印，提高会议安全性；	设置里“入会开启麦克风”关掉了无数次，下一次还会自动打开（估计是因为老是登录失效，每次重新登录就打开了这个）...我被这玩意坑了两次了，其中有一次是我把会议从电脑转到手机，就自动给我打开麦克风...会议里老师听到我家里人说话的声音以及我的回话，巨巨巨巨尴尬！！！这导致我每次用腾讯会议都小心翼翼，反复检查自己是否静音，弄得都要神经质了	无关
表情弹幕新增4个类型，提高表情丰富度，会议场景更活跃；	能'粗加号'个美颜吗'思考的面孔'     '足球''足球'了	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	希望在iPad可以支持分屏或画中画模式，可以一边上课一边在iPad做笔记。	相关
网络研讨会支持设置报名截止时间，参会规模更可控。	一进去就发生异常	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	每次进去都是网络异常	相关
支持微信、企业微信、腾讯会议app扫码，登录更便捷；	服了，登不进去	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	一直不让连接说网络不好，搞笑，其他app都是正常的	相关
文档中新增会议纪要模板，便于快速梳理会议结果，提高协作效率；	iPad4闪退，9系统	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	不能换头像！！！！！！！！！！！！！！！！！不不不不好好	相关
网络研讨会弹幕支持滑动查看，历史消息随时查；	真的是尴尬极了，我在上课的时候麦克风突然开了，感觉这个软件真的是太差了，要不是钉钉现在太卡，我绝对不会用这种垃圾软件上课！	无关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	美颜能新出个小猫。	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	这个软件很好但你必须下架哈哈哈还有，为什么不能改头像？	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	这两天就开学 学校要求腾讯会议没用钉钉 但下载的时候看见旁边钉钉iPad Pro完美适配瞬间不乐意了 iPad用户用这个真的难受 不过我还是爱腾讯的 求求了上课迫在眉睫出个iPad版吧'双手合十'	相关
网络研讨会支持开启准备模式，主持人及嘉宾可提前彩排；	程序员你好，我是北京的一个学生。我今天音乐课老师让我们休息的时候我自己哼了两句歌它麦克风就自己打开了我还不知道最后还是同学提醒我才知道我唱歌呗听到的这样一是很社死二是如果要说一些隐私的东西这样会泄露隐私的！！望您重视！还有这个一使用就发烫然后电量掉的特别特别快这个事我刚才看其他评论也说了我就不过多说了反正我有一次是上着上着课忽然没电了就退出教室了还被老师骂了一顿这不是关键主要是当时才第三节课我满电开始上的课上了三节课就没电了希望您也可以重视这个问题！	无关
企业版&商业版支持设置统一虚拟背景，会议背景整齐划一；	没有HD版本！	无关
iPad全界面适配横屏模式，横竖屏自由切换，大屏观看更清晰。	为什么我在腾讯会议由耳机听音乐的时候，声音变得贼小，但是其他人说话声音又贼大。希望一定要改进，对我耳朵造成了伤害	无关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	我不知道为什么，我一进去会议室就打开麦了；而且，我听主持人说录制完了之后视频就不知道哪去了	相关
视频会议支持设置镜像模式	香港居民没有大陆电话，只能用voov，但是voov又没有大陆版的功能多。希望能够香港的居民（没有大陆电话，有微信）也可以使用大陆版的腾讯会议。谢谢！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	对iPad实在太不友好了对iPad实在太不友好了对iPad实在太不友好了	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	为什么改不了头像为什么改不了头像为什么改不了头像为什么改不了头像为什么改不了头像	相关
白板新增多图形、图形移动和多选，会议协作更方便；	建议更新pad版本	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	为什么我的ipad不支持美颜和虚拟背景？？	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad版本都没有，好意思叫会议	相关
丰富分享会议的形式，支持分享与保存会议二维码，扫码后可收藏会议与快速入会；	今天行政通知因为公司常用的ploycom视频系统有人员限制，所以将区域宣讲会改为用贵app开。第一次用贵app，我真是谢谢你们了，让我就被扣了钱。我们公司一群傻X同事开视频会一开始不知道关麦，区域总看一群不知道关麦的人在里面搞出一堆杂音，暴躁了，要求行政看看谁没关麦，扣200块。贵app的bug就出来了，我明明关了麦，但在行政电脑上看到的是我没有关麦的标识，乖乖，会后就要扣我200块。但我从登陆开始我就选了关麦关摄像头，而且我还全程录屏了视频会，在我这里麦一直显示的是关闭。哼哼，行政不管，还是要扣我的200块。哼哼哼，那我也必须要来给你们打一颗星了。垃圾！连个跨平台的显示标识都特么的做不好！垃圾到家了！	无关
支持多问题投票，提升表决效率	香港居民没有大陆电话，只能用voov，但是voov又没有大陆版的功能多。希望能够香港的居民（没有大陆电话，有微信）也可以使用大陆版的腾讯会议。谢谢！	无关
无缝切换设备入会，节省时间；	不是我就想说这自动开麦能不能取消？	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	平板里的腾讯会议微信登录扫码死活出不来码，检测网络又没有问题，有病吧	相关
可按照主持人锁定的画面进行录制，指定录制内容，并支持将其分享给微信特邀用户。	老师讲课时有些点没听懂，能回听吗？请尽快回复一下，谢谢'双手合十'再告诉一下怎么回听好吧？	无关
复制会议邀请链接进入腾讯会议app后，可快速识别邀请链接内容，弹出对应会议卡片，加入会议更便捷；如复制内容中包含密码信息，也可自动识别填充；	我今天才第一次用这东西，就遇见了bug，最严重的一个害得我手机卡屏，怎么点都没用，按下熄屏键后就亮不了机了，一言难尽的体验。'汗流满面'	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	一直显示网络有问题一直登陆不进去，换流量不行，换手机，换ipad，换电脑也不行	相关
主持人支持清空所有参会者批注，避免参会成员在屏幕共享过程中干扰分享方，保持会议现场有序进行；	为什么手机上点开会议调不了静音啊！！！为什么会调不了静音！！！在图书馆打开真的直接死亡了	无关
支持企业微信一键登录腾讯会议，预约会议时可批量邀请企微好友参会，自动同步到其会议列表，并实时接收会议提醒，会议邀请可一键分享到企微；	为什么没有录屏功能？	无关
私聊成员选择页面增加搜索框，一秒速达私聊对象，聊天更便捷；	在App内部无法改头像并且经常打字时无法弹出键盘	无关
腾讯会议支持切换到英文模式，满足不同用户的使用场景，体验更友好；	不知道为啥就是打不开一直闪退	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad版本没有 是在iPad上下载的iPhone版本 下完打开就一直闪退 到底什么原因啊	相关
支持语音激励，方便辨认当前发言人	来自老师的呼唤：建议聊天面板有禁言功能，谢谢开发者！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	ipad等于没适配，非常差劲！！！！！	相关
当前说话者窗口可自由拖拽，避免遮挡屏幕共享内容。	我有iPad下载的打开后竟然是拧巴着的	无关
预定会议时与会议中，支持主持人设置屏幕共享水印，提高会议安全性；	我想一边看网课一边做笔记好吗？而且难道是我平板的原因吗？会议里的文档竟然下载不下来，一点导出就正在加载，然后就没有然后了？？？？	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	请适配iPad	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	为什么用ipad下载这个软件不能满屏？而且下载的版本就是ipad版	相关
音视频技术上线高级设置功能，畅享高清流畅会议	如题，连iPad支持都没有的也能叫办公工具吗	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	界面简陋 页面卡顿 不配置pad版本	相关
美颜不止磨皮！新增瘦脸、美白、去眼袋、去皱纹、瘦腿、瘦肩等高级设置，更有多达17种滤镜任君选择，让你爱上开视频会议；	首先，如果有iPad版本的就好了。其次，虽然共享屏幕的实时性非常好，但是共享屏幕的画质不好。但整体来说，有这么个软件实在太好了，辛苦了！	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	麦克风会无缘无故的打开.就很烦.自己家里的声音全都放出去了.还有私聊的问题.私聊变得大家都看的见.希望改一下！	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	我的网络明明很好，打游戏刷视频都可以，它死活不肯给我登进去	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	ipad为啥点开就闪退，安卓的可以，苹果的就有问题	相关
云会议支持绘制多张白板，协作不受限；	不要再说了，自动开麦开摄像头都能在设置里调。	无关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	请好好维护系统 闪退之后 再也无法进入会议 网络没有任何问题 从新卸载都没用 不知道为何！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad大屏幕肯定更加方便吧，居然没有，很不好用，所以给一星。	相关
丰富分享会议的形式，支持分享与保存会议二维码，扫码后可收藏会议与快速入会；	怎么没有HD版本，有HD版本会更好	无关
支持语音激励，方便辨认当前发言人	为什么不支持投屏电视机	无关
私聊成员选择页面增加搜索框，一秒速达私聊对象，聊天更便捷；	希望能够开发这些部分①在成员那里能加一个搜索功能。因为我们现在用腾讯会议上课需要点名，如果能在成员那里搜索会方便很多②聊天区希望能够有禁言的功能  ③会有出现冒名顶替的现象，希望可以对此进行一个改进   感谢！	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	感觉功能不是很全，头像都改不了，设置里面只有基础设置	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	用起来很不方便，上网课用的iPad，还没有hd版，屏幕不匹配，看着特别难受	相关
移除成员时，可设置不允许该成员再次入会，会议控制更方便。	没有美颜 我c你妈'笑脸含笑'	无关
网络研讨会支持第三方平台推流，推广方式更多样；	简单实用，稳定流畅！感谢疫情期间开放使用。1、将右侧的通讯录“列表”显示或用小图标，尽量在一屏上看到与会者。2、增加题板或激光笔功能，而且可以由主持人传递给与会者（或者允许2～3只笔传递使用）。3、增加会议纪要功能，制定记录人记录时，其他人可随时查看或开个小窗展示。CIMC-suken	无关
支持快速查看录制文件列表，高效定位录制文件；	为什么会闪退？？	无关
虚拟背景支持横屏，横竖屏自由切换，大屏观看更清晰；	哥哥我苹果下载了一直连不上网是个啥意思啊	无关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	iPad上可不可以支持分屏呢？不能分屏有时候真的很难麻烦'大声哭喊的脸'	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	登上会议无法设置虚拟背景，之前还可以，急死个人	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	用错了头像就不能改了	相关
安全能力再升级，视频、语音等场景均支持叠加水印；	为什么不出iPad版本	无关
历史会议列表支持搜索能力，快速定位参加过的会议，提高使用效率；	网络特别差，只让你流量破软件	无关
会后详情页支持参会成员向创建者申请访问查看云录制权限，获取云录制更便捷；	iPad2021款进入会议后一段时间后就开始死机，换了两个机子都出现了这个问题 感觉是腾讯会议的问题 而且频繁出现	无关
支持用户沉淀自己的历史会议记录，快速定位会议中的关键文档与聊天内容，协作更方便；	等了几十分钟的验证码，发过来的验证码全部显示无效，真是个垃圾软件	无关
企业版&商业版支持设置统一虚拟背景，会议背景整齐划一；	啥啊给我把麦克风自己开了	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	上课经常就断网了，不是网络的问题，bug太多	相关
针对高频会议场景，支持周期性会议设置，减少循环会议预定成本；	'钥匙帽数字一'上课时经常会卡，希望能改进。'钥匙帽数字二'希望在记录中能够保留九个或者九个以上会议号以便再次使用。'钥匙帽数字三'希望进入过的会议下次再进入时不需要密码，使用更方便。	无关
新增嘈杂提醒，引导静音操作	没有静音	相关
网络研讨会会后数据总结，会议互动可视化；	卡爆了，本来想给五星好评的，但实在是太卡了，你说开发者不容易，所以就拿个并不好用的软件出来骗钱，你们这样赚钱良心不痛吗？层层剥削到最后出来这么差的东西，没有良心！！！！	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	网络特别差，只让你流量破软件	相关
预定会议时支持邀请自己，及时收到预定会议成功通知，避免错过重要会议；	这个软件改不了头像吗？	无关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	共享视频没有声音，垃圾软件	无关
iPad支持4*4分屏模式，充分利用空间展示更多的画面布局，会议布局多样化；	？？？我不理解？？？为什么有点时候改了入会备注，签到的时候还是会以原来的身份显示出来？？？那这个“入会备注”有什么意义？？？上课的时候清点人数直接误了个大会，还以为你没听课呢	无关
支持会中查看名片，身份识别更便捷。	不能qq登陆，就这么瞧不起qq吗？qq不比微信差吧，微信除了聊天哪一点比qq强，微信群除了聊天啥用都没有，凭什么不能qq登陆。	无关
使用屏幕共享和白板功能时，可同时查看参会成员；	没有适用于iPad的HD版本，iPad上用着非常别扭！没有除手机号、微信以外的登录方式，不太方便。希望可以完善一下，如果你真的不值得被学生大军打一星，请用完善的服务来证明。	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	会议关键部分猝不及防，录制只能保留部分片段，望能出一个回放功能	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	这种手机版的ipad真的用得不舒服	相关
预定会议时可开启会前报名，方便留存参会者信息，高效推进转化沉淀；	为什么我下载的腾讯会议，“共享屏幕”的地方是“会议文档”？我需要“共享屏幕”怎么解决？	无关
白板新增多图形、图形移动和多选，会议协作更方便；	为什么不能换头像？？？？嗯哼？希望改正！	无关
网络研讨会支持电话入会，入会方式更多样。	頭像都不好設置	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	头像为什么改不了！！！lj	相关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	希望出一个iPad的版本	无关
预定会议时可开启会前报名，方便留存参会者信息，高效推进转化沉淀；	太卡了	无关
用户在等候室时也可私聊主持人，方便主持人与参会者沟通，加快入会审核；	连着5G说网络异常的也就这家了	无关
支持企业微信一键登录腾讯会议，预约会议时可批量邀请企微好友参会，自动同步到其会议列表，并实时接收会议提醒，会议邀请可一键分享到企微；	无法邀请企业微信用户？如何解决？	相关
网络研讨会移动端支持添加嘉宾、设置报名条件及收集报名问题；	下个东西卡死	无关
会议安全驾驶模式上线，实力护航安全旅程；	开会有一半多人都听不到声音，真不知道这个软件怎么做的。	无关
网络研讨会支持播放暖场视频，丰富会议候场体验。	卡成翔了 卡成幻灯片了 太他妈好了 这软件 五星好评 分期付款	无关
支持语音激励，方便辨认当前发言人	卡死了	无关
新增嘈杂提醒，引导静音操作	这个软件很好用，在手机上很流畅，刷一星的都是些没教好的熊孩子，希望能够兼容iPad。	无关
使用屏幕共享和白板功能时，可同时查看参会成员；	非常非常不好用，如此垃圾的软件连头像修改都跟选取的部分不一样，难道腾讯现在如此堕落？	无关
支持多语言切换，方便海外用户使用	我拍照发到聊天里，拍了几十张，一个都没有发出去	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	ipad上根本无法使用，对于像我这样长期用平板的太不友好了	相关
支持用个人会议号发起快速会议，会议号永久有效，便捷邀请常用联系人参会；	一直用笔记本上网课，上课的时候就不能用笔记本打印东西，想用家里这个闲置的iPad，结果闪退，闪退，闪退！给个五星分期付吧	无关
主持人可设置锁定会议，会控能力更突出	卡死了……一出来就进不去不要用完全模仿zoom	无关
支持多问题投票，提升表决效率	ipad无法分屏使用	无关
支持用户修改会议后同步将日历内容修改，避免形成多个会议提醒，协作更方便；	人多了就卡。而且开麦多了杂音贼大。有时候会卡掉线。	无关
预定会议时与会议中，支持主持人设置屏幕共享水印，提高会议安全性；	很不错，但是不能换头像	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	苹果都说了iPad是生产力，那你还不适配ipad，这样做你'马脸'biss	相关
iPhone支持3*3视频布局，充分利用空间展示更多的画面布局；	用起来就更'一堆屎'一样，NM老子就离开了9个小时就要重新登录，脑子有病吗？	无关
会议前，点击头像-设置，可提前设置美颜、音视频降噪等AI能力，确保入会瞬间完美就位；	iPad完全没有优化	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	用iPad上课就是说非常的卡 听声都是电音 希望能升级一下吧	相关
网络研讨会支持电话入会，入会方式更多样。	音质好，系统稳定，界面友好	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	没有iPad版本	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	呜呜呜呜为什么头像总是不能跟微信同步，不能同步就算了，还慢一个，就是现在会议的头像永远是你上一个。	相关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	别人都在炫虚拟背景 凭什么平板不行'十字记号'！	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	一直用笔记本上网课，上课的时候就不能用笔记本打印东西，想用家里这个闲置的iPad，结果闪退，闪退，闪退！给个五星分期付吧	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	如题！为啥不弄个iPad版呢？	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	连个iPad版都没有？	相关
可按照主持人锁定的画面进行录制，指定录制内容，并支持将其分享给微信特邀用户。	特别好用没有问题，什么自动开麦，什么发送到所有人，你自己要是不碰哪来那么多事，我感觉非常好'竖起大拇指'	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	这他妈怎么换头像啊。	相关
新增一键横屏功能，优化观看屏幕共享体验	听不到声音	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	强烈希望有iPad版本	相关
使用屏幕共享和白板功能时，可同时查看参会成员；	自动开麦已经不是一次两次了，我已经社死了七八回了，真的谢谢您'满脸汗水'	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	可圈可点，也算是个好软件，但是不适配ipad就很难受了，手机屏幕太小看着也不舒服	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	ipad5+ios15 开摄像头大概15分钟pad就重启，必现的问题。在新版本没更新前都没有问题。	相关
网络研讨会支持开启准备模式，主持人及嘉宾可提前彩排；	自动开麦我真的谢谢你，上网课大社死，建议你早点倒闭。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad体验很差……	相关
支持用户修改会议后同步将日历内容修改，避免形成多个会议提醒，协作更方便；	苹果登陆腾讯会议老是自动断开网络连接回去选上允许在切换app就自动断开了是不兼容吗？苹果手机现在为什么登陆不了意见反馈也没法写 网络都连接不上	无关
支持换绑注册手机号；	没有ipad版本十分不便，冀望开发版本	无关
支持设置会中超过6人后，参会成员入会自动静音，保持会议现场有序进行；	手机端还不能投视频，非常不方便。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad端共享屏幕时走的是电话通道而不是媒体通道，这导致了共享屏幕时我的声音音量拉满了也不会很大，而且音质差！！！什么时候可以解决啊	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	能不能适配iPad！！！！！	相关
网络研讨会会后数据总结，会议互动可视化；	这个软件改不了头像吗？	无关
支持换绑注册手机号；	不能用qq登陆，不方便	无关
你的个人会议号可用二维码快速分享，方便个人会议室宣传，参会成员扫码入会；	不能适配pad 啊。给'老人中浅肤色'爬吧。	无关
你的个人会议号可用二维码快速分享，方便个人会议室宣传，参会成员扫码入会；	iPhone5闪退	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	软件不错，就是没有iPad版	相关
美颜不止磨皮！新增瘦脸、美白、去眼袋、去皱纹、瘦腿、瘦肩等高级设置，更有多达17种滤镜任君选择，让你爱上开视频会议；	iPad上面为什么不能下载会议纪要。。。。。	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	建议在私聊中加入发送图片功能,有利于老师检查学生做题	相关
历史会议列表支持搜索能力，快速定位参加过的会议，提高使用效率；	谢谢技术员让我们在疫情期间还有上课的机会，上就上吧，还巨卡。	无关
主持人支持清空所有参会者批注，避免参会成员在屏幕共享过程中干扰分享方，保持会议现场有序进行；	闪退	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	未针对iPad适配优化，非常影响使用	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	大学生上课真的很方便沟通无障碍，唯一的缺陷是不能更换头像，希望腾讯爸爸改进凹	相关
网络研讨会支持会中展示会议详情，随时回看会议主题；	求iPad分屏功能，放共享ppt的时候没法同时打开goodnotes记真的是太难受了。希望可以再加个录制声音视频功能（如果可以的话）	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	出个ipad版的吧'喜极而泣'	相关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	有什么资格分屏就能知道我在干什么？是不是有病啊这个创始人 一天天的烦死了 赶紧下架吧 比不过钉钉的你个小垃圾	相关
支持背景虚化，居家办公保护隐私	垃圾软件 录屏没声音  被害残了	无关
会议聊天支持图片发送&预览，丰富会议聊天场景，成员之间聊天更方便；	我拍照发到聊天里，拍了几十张，一个都没有发出去	相关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	表情太少，不能多人共享	相关
文档中新增会议纪要模板，便于快速梳理会议结果，提高协作效率；	还收钱呢，之前不是说直到疫情结束都不收钱吗？现在三十个人就摄像头限制你让一个班怎么上课？老师们都得给你充会员吗？？	无关
企业版&商业版支持设置统一虚拟背景，会议背景整齐划一；	能不能加入录课功能，腾讯课堂虽然不咋地但是人家都有回放......	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	垃圾软件写着支持ipad缺一点也不支持	相关
iPad pro支持5*5分屏模式，充分利用空间展示更多的视频画面，多人会议高效沟通；	我要换头像啊啊啊啊啊！换不了头像的软件是垃圾！！！！！！！！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	什么破软件不兼容iPad	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	ipad无法分屏使用	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	竟然私聊能被看见那么请问贵公司设置私聊的目的是什么	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	腾讯会议没有换头像的功能，真叫人抓狂ᕙ(⇀‸↼‵‵)ᕗ搞了好久，结果头像还是显示暂时无法查看……更新：头像的问题终于解决了！加你两颗'白色中星形'	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	日妈一个憨批垃圾软件，日妈网络满格，妈卖批消息半天发不出去，使劲给老子现撒子网络错误，他妈把屏幕竖起调向才发出去，耽误老子大事！撒子意思？？麻批滚蛋！憨批辣鸡货把'老人肤色浅'整笑了！'中指浅肤色''中指浅肤色''中指浅肤色''恶心的脸''面部呕吐''眼睛打转的脸''眼睛打转的脸''倒立脸''微微笑脸''一堆屎''一堆屎''拍手'上香上香'蜡烛''蜡烛''蜡烛''蜡烛''蜡烛''蜡烛''蜡烛''蜡烛'	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	为什么换不了头像	相关
用户中途退出会议时，再次进入可以查看上次退出时的聊天记录；	我一登录就显示：网络异常，请检查网络？我网络异常那我是怎么下载这个app的请问？别人都是进去后这样那样的问题，我是进都进不去！完全没办法登录，一直显示网络有问题！我关机了重启也没用，卸载了重新下载了三次也没用。请问这个app这么多问题真的没有人解决一下吗？	无关
腾讯会议支持切换到英文模式，满足不同用户的使用场景，体验更友好；	还是希望能超过九人同屏  还有高峰期网络太卡了吧	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	学生用ipad还是很多，希望出一个hd版本体验更好	相关
网络研讨会新增点赞功能，互动方式更多样；	太卡了太卡了太卡了太卡了太卡了太卡了太卡了太卡了,有时都卡的都进不了会议但出于鼓励,就给了五个星'白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形''白色中星形'	无关
网络研讨会支持电话入会，入会方式更多样。	如题，重装好几次了，iPad上只能放大用	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	下了这app这么久没见过除了登陆界面以外的界面。为什么一直是网络异常????	相关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	无法选择ipad内照片作为虚拟背景	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	作为一个视频会议软件，你不支持ipad？人人都用手机那么大点的屏幕开会吗？？？	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望尽快适配ipad屏幕！！！！！！！	相关
使用屏幕共享和白板功能时，可同时查看参会成员；	我就上个晚自习。把我卡出来9、10次，又闪退了4、5次！！！！！'撅嘴'我好不容易在会议里待够了5分钟，我想这次应该没有问题了吧，然后呢！！！！我一开视频就掉。我真的要气死了，软件性能能不能优化一下，做就努力解决用户的问题啊！！！！我就上个课，然后都呆不了20分钟，我容易吗！！！！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	并不兼容ipad	相关
静音状态下发言时，系统智能检测并提醒，避免忘记开麦的尴尬；	1.  Ipad端的程序在界面适应上存在问题。2. 能不能支持手机和pc端同时在线？或像微信一样直接把上一个应用端下线。 部分需要离开一小会的时候拿着电脑很不方便，pc端必须下线才能在手机端上线不太习惯。3. 是否能支持主持人直接录屏功能？现在需要外置其他软件来实现录屏，不太方便后期共享内容。	无关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	无法共享屏幕。明明权限已经给了，但是每次都会提示打开屏幕录制权限，官网下载的是可以的，如果不想好好做App Store的软件就不要上架了，毕竟会议软件影响太大，你不上架大家都会去官网下载的	相关
移动端屏幕共享，可以同时共享屏幕声音；	为什么不能录制屏幕？	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	之前用过背景虚化功能，后来不知道更新还是其他原因，手机和iPad都用不了背景虚化，说该机型不支持此模式，卸载重新下也没有解决这个问题，有时候老师要求用统一背景，用不了'喜极而泣'	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	怎么换头像？	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	iPad的版好像是从手机版直接拉过来的，丝毫没有新设计，体验效果非常不好，差差差，就这样怎么学习？差！！！	无关
优化了会中接听电话的相关表现；	音质好，系统稳定，界面友好	无关
支持多语言切换，方便海外用户使用	减2星是因为不适配iPad。	无关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	我下载是用来听老师上课的，软件很不错，可是没有适应平板大小的软件，希望期待开发者哥哥开发适应平板界面，顺便有弹幕功能，礼物打赏就更棒了	相关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	我觉得腾讯会议很好但是还有一些问题。        ①表情太少。        ②不能回放。        ③主持人不能强制解除静音。	相关
会议前，点击头像-设置，可提前设置美颜、音视频降噪等AI能力，确保入会瞬间完美就位；	绑错微信账号都没法改	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	真的服了上个课一共也就50个人又卡又延迟老师说啥那是半句没听到关见也没有人开摄像头啊只有有师一人开麦你给我卡得半S我这网络还满格请你们好好调整给广大人民提供顺畅的服务吧	相关
历史会议记录支持云端漫游，会议记录随时查；	苹果6s无法使用屏幕共享，下载后打开会议后没有那个选项	无关
支持多语言切换，方便海外用户使用	有的时候会卡退，重要的是明明只有一个人开了麦，它还显示开麦人数太多稍后再试，希望改进！'双感叹号''双感叹号''双感叹号'(而且容易让老师以为你不在听课，太冤了）	无关
新增录制权限，可将云录制文件分享给指定微信特邀用户或者可全部用户可见。	垃圾软件，我登录的时候一直显示什么网络异常，我其他软件都运行得没问题，就你们这垃圾软件我一直登录不了。这种软件是怎么上架的？垃圾！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	不支持iPad啊，难受	相关
支持海外手机号注册	闪退，无法使用	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	不是很好用，但起码用心做出了，也不错了1．电量太无语了'汗流满面'，我身为一个四年级学生，我们全家四口一人玩一小时平板电脑也有三四十电，我上三节课，啪！只有十几格了，还是省电模式！2．为什么有时明明显出：已更换头像，还是以前的？？？试了半天还是没办法！剩余都是小问题，能把上面解决了就很好了！	相关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	我没有开麦克风，它自己开了	无关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	本来我对腾讯会议的印象一直挺好，上课稳定，而且开关麦克风自由，直到今天下午，我开了ipad的录屏功能，上课听得云里雾里的我指望着下课看回放来复习，结果竟然没声音！？？！麻烦你们尽快解决这个问题！解决后就一定会是我心中的五颗星软件！球球你们赶紧把这个bug解决吧！！！或者你们直接整个录屏功能在腾讯会议，或者整个回放功能！！救救在家上网课的孩子吧！！	无关
用户在等候室时也可私聊主持人，方便主持人与参会者沟通，加快入会审核；	Hi，今天我就想知道为什么会这样？1、它为什么会自动开麦呢？我的一些话，不想让别人听见的话，就是因为它自己开麦，我的话就都被同学听到了，我真的好尴尬呀。2、为什么我有时候美颜的时候，我的脸会变成一堆烂泥？3、为什么虚拟背景会自动重复？我是要自己的虚拟背景呀！请改正错误吧！谢谢！'双手合十浅肤色'	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能	相关
新增一键横屏功能，优化观看屏幕共享体验	特别差 有时候网络好着呢还会自动退出  结束一次会议下一次就登陆不上去 麻烦得很	无关
新增12个会议表情，提升会议的表情活跃度，会议场景更活跃	首先感谢提供了平台给我们上课但麦自动打开，说得话全班都听见了，尴尬死了	无关
已适配Studio Display，人物居中专注会议	整个寒假都在用腾讯会议上课，效果很好，但由于学生上课的特殊性，希望可以添加到会签到功能，还有视频回放功能，这样更便于重要信息的留存，希望程序员小哥哥可以改进一下哦～	无关
新增嘈杂提醒，引导静音操作	不充会员跟本用不了，以前2oo人会议全都开摄像头，现在疫情严重，不捐钱防控，反而发国难财，出了一堆乱七八糟的功能，谁上课用头饰啊！虚拟背景也花钱，字幕花钱，摄像头花钱，说更高效，真是寄成了游戏充钱的光容传统.。不充会员跟出用不了	无关
自动高亮当前说话者， 本人画面始终展示在宫格中	iPad开会也太难用，开发一下吧！	无关
支持离会指定主持人，会议进程更可控；	上课十分钟自动退出去5，6回，服了，垃圾软件	无关
支持微信、企业微信、腾讯会议app扫码，登录更便捷；	平板里的腾讯会议微信登录扫码死活出不来码，检测网络又没有问题，有病吧	相关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	企业微信的入口不能用为啥要给出来 掉线半小时了 对方还显示着我的画面 太难用了	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	登陆进来总显示网络异常，手机网络明明没问题，就是用不了！	相关
移动端屏幕共享，可以同时共享屏幕声音；	首先换不了头像其次向客服反馈的那个按键形同虚设可能还得改进吧	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	ipad适配太差了，希望出hd版	相关
网络研讨会支持电话入会，入会方式更多样。	ipad打不开，垃圾，还必须在这里上课，垃圾中的湿垃圾	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	Hi，今天我就想知道为什么会这样？1、它为什么会自动开麦呢？我的一些话，不想让别人听见的话，就是因为它自己开麦，我的话就都被同学听到了，我真的好尴尬呀。2、为什么我有时候美颜的时候，我的脸会变成一堆烂泥？3、为什么虚拟背景会自动重复？我是要自己的虚拟背景呀！请改正错误吧！谢谢！'双手合十浅肤色'	相关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	能不能别总给我把麦克摄像头自己打开 气死我了	相关
支持音乐模式	求出iPad版！！或者手机出一个能横屏的设置吧！！	无关
网络研讨会支持电话入会，入会方式更多样。	希望可以出一个HD方便iPad使用谢谢	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	为什么没有ipad版本？！	相关
支持用个人会议号发起快速会议，会议号永久有效，便捷邀请常用联系人参会；	使用iPad时横屏，app依然是竖屏，导致观看体验不佳。并且使用键盘时键盘时横屏，导致键盘覆盖在内容上，观看体验很差！希望工作人员可以改进。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	我也不知道有没有ipad版 反正我的还没适配	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	下载了最新版本，我的6s还是没有“共享屏幕”这个按钮	相关
入会新增连接音频开关，优化静音体验	声音还不能完全关闭 必须听着	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	希望腾讯会议把iPad的功能弄全面，比如虚拟背景，虚化背景	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad都不适配？开发干嘛的	相关
网络研讨会支持播放暖场视频，丰富会议候场体验。	真服了这个自动开麦，上课快尬死了	无关
复制会议邀请链接进入腾讯会议app后，可快速识别邀请链接内容，弹出对应会议卡片，加入会议更便捷；如复制内容中包含密码信息，也可自动识别填充；	经常把声音录进去 明明是关着麦的状态 声音稍微大点就把声音录进去了 有次上网课 家里在那放电视 明明关着的麦就打开了 还被老师骂扰乱课堂 真挺生气	无关
参会者可相互查看名片，了解对方信息；	有时候会卡死，ipad整体没法用 需要摁电源键锁屏再打开才好，出现过好几次这种情况，而且再点进去之前开会记录的时间就都没有了，像我这种学生上课的话 会被老师记旷课，希望开发者看到后改善一下吧	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	2月17日下载腾讯会议，仅有微信登陆方式，首次使用非要手机绑定，迄今为止收不到验证码，哪个脑残设计的？为什么不允许QQ登陆？！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iad版本还是iphone版本的界面	相关
主持人可关闭成员摄像头，方便管理会议秩序。	为什么其他软件我都能接到验证码，但是这个我接不到验证码呢:(	无关
支持语音激励，方便辨认当前发言人	人多了会非常卡	无关
白板新增多图形、图形移动和多选，会议协作更方便；	不能设置头像。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	为什么不适配iPad？	相关
聊天页面“添加”面板新增红包发送入口，参会者可在聊天时发红包，会议场景更活跃；	私聊的其他人也都能看到	无关
主持人可设置「仅主持人可共享」或「全员可共享」，同时支持主持人直接断开当前共享。	为什么网络不好所有人都可以看见，网不好有提示声音很不好，希望多多改进	无关
ipad白板现已支持适配apple pencil，防止操作误触；	今天天气晴朗心情不错，给个好评。（辣鸡连头像都改不了，我的沙雕头像成功引起老师注意）	无关
网络研讨会支持播放暖场视频，丰富会议候场体验。	不是每次一退出来就是要重新登陆，还出bug	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	虚拟背景用不了。提升不支持	相关
支持微信、企业微信、腾讯会议app扫码，登录更便捷；	一颗星都不想给真垃圾老是卡我都听不了课了，还没钉钉好赶紧下架吧	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	都是下的一样版本的app,为什么我的app里面内容不完善，比如，没有虚拟视频背景，不能换头像。	相关
全屏时外显麦克风开关状态，单手轻松开关麦克风，发言更加快捷。	卡死了了了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了老师了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了	无关
入会新增连接音频开关，优化静音体验	哈哈哈'笑眯眯的脸'就是我自己预订的会义删不掉，不过还是很不错的'拇指向上轻肤色'	无关
移动端支持收发红包，活跃会议少不了；	好卡好卡好卡好卡   眼睛要瞎啦	无关
邮件、APP双平台提示，不让你错过任何一场会议；	？？？我不理解？？？为什么有点时候改了入会备注，签到的时候还是会以原来的身份显示出来？？？那这个“入会备注”有什么意义？？？上课的时候清点人数直接误了个大会，还以为你没听课呢	无关
虚拟背景支持横屏，横竖屏自由切换，大屏观看更清晰；	在App内部无法改头像并且经常打字时无法弹出键盘，并且没有适用于Ipad	无关
会议工具栏新增安全设置项，集合会议安全功能，方便安全设置；	这个软件其他的都挺好的，但是每天都要验证一次，有时候写的验证码还不对。就改一下这个软件就好了。	无关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	iPad版本支持一下呗	无关
新增一键横屏功能，优化观看屏幕共享体验	其实挺好的，就是能不能换头像啊？	无关
等候室支持设置自动准入，身份确定合法的参会成员本次会议可自动准入，避免主持人重复操作；	腾讯会议很好哇，越来越方便了！但是我想提几个建议：1.可不可以有表情撤回功能，有的时候打错表情真的很尴尬2.还有就是视频背景，不实用，打开以后网速还会变卡这是我的真心感受，希望腾讯会议能越来越好！！！'拍手''拍手''拍手'	无关
新增查看个人当前参会时长	真的无语了，上着上着就自动开麦，当着全班同学的面社死	无关
文档中新增会议纪要模板，便于快速梳理会议结果，提高协作效率；	下载了一座打不开，闪退现象怎么办？？？？？？？？？？？？	无关
网络研讨会弹幕支持滑动查看，历史消息随时查；	iPad，为了复试下的，闪退到根本打不开！无论删除还是重启都不行，真受影响啊！！！	无关
成员列表可定位当前发言人	视频不像语音，全程用手端着手机吗？还得找个架子，手机屏幕太小，共享文件看不清，必须是iPad才好用啊。。。。情感上不想用zoom和Cisco这些国外货	无关
主持人可设置锁定会议，会控能力更突出	开会的时候总是卡退，有一次还莫名其妙开了麦克风，说的话都被听见了，真的无语	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	是好软件，但我希望有iPad版本	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	没有适配ipad的可以横屏的hd版	相关
iPad pro支持5*5分屏模式，充分利用空间展示更多的视频画面，多人会议高效沟通；	卡	无关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	没有字幕和翻译，差评	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	手机版在ipad上太小了！!!!!!!!!!	相关
聊天页面“添加”面板新增红包发送入口，参会者可在聊天时发红包，会议场景更活跃；	为什么手机上点开会议调不了静音啊！！！为什么会调不了静音！！！在图书馆打开真的直接死亡了	无关
屏幕支持打开水印，内容共享更安全	怎么改头像啊？？？？	无关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	我下载是用来听老师上课的，软件很不错，可是没有适应平板大小的软件，希望期待开发者哥哥开发适应平板界面，顺便有弹幕功能，礼物打赏就更棒了	无关
打开消息弹幕，提升主持人和参会人的互动感；	您好，希望能将ios手机端下滑关闭聊天框约四五次后会出现的闪退情况修复一下，已经三四周了，谢谢您。	无关
支持背景虚化，居家办公保护隐私	希望腾讯会议把iPad的功能弄全面，比如虚拟背景，虚化背景	相关
等候室支持设置自动准入，身份确定合法的参会成员本次会议可自动准入，避免主持人重复操作；	用过webex app真的很麻烦，其他的一些云会议软件不兼容座机拨入，腾讯会议做到了优秀app用户体验又支持硬件	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	上个课，去后台看个电子档的文件就摄像头关了'脸红''脸红''脸红'	无关
音视频技术上线高级设置功能，畅享高清流畅会议	我就更新后觉得（我有两点哈）：❶老师或同学讲话的时候，不是会有头像在屏幕右上方，然后老师的笔记会遮住，不是看不到，但是有头像在那真的好不舒服，'喜极而泣''喜极而泣''喜极而泣'，'汗流满面''汗滴''汗滴'虽然我也不知道怎么解决才好，但是每次都要往后，就会觉得有些麻烦'坚毅的脸'❷可以弄个搜索功能，哈哈哈哈哈主要会点名，然后搜个全班都有的关键词就好（这个随便，我也不是很在意，我不是点名的哈哈哈哈）以下↓自己的态度，不要在意，一不小心就写了这么多'新月脸''汗滴''汗滴'：就对腾讯会议吧，我怎么上着上着就……怎么说就觉得“哎呀，就这么上吧，也没啥”可能我课比较少，就早上英语数学两小时多吧……然后下午45分钟（'新月脸''汗滴''汗滴'我说那么多自己的课干嘛，有可能有bing哈哈哈）然后……好像也没啥可说的哈哈哈，对了有些人不知道，进入会议后自己是置顶的，不得怕不得怕哈哈哈，	无关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	美颜是我想要的	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望尽快改进ipad版	相关
入会新增连接音频开关，优化静音体验	之前用腾讯课堂老师让人回答问题会花费很长时间，而这个就不需要那么长时间，想要回答问题的直接自己解除禁音就行。腾讯会议还可以打开摄像头，老师就能看到同学们在家上网课都是什么状况	无关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	我没开麦这个**软件自己把麦给开了，我也把入会关闭麦克风关闭了，可它还是打开了，害得老师要课后找我谈话	相关
音视频技术上线高级设置功能，畅享高清流畅会议	说着话说一半就没声了 害得老师以为我没回答'满脸汗水'一定要下载 太好用了 疫情期间帮助我学习'打喷嚏的脸'！	无关
复制会议邀请链接进入腾讯会议app后，可快速识别邀请链接内容，弹出对应会议卡片，加入会议更便捷；如复制内容中包含密码信息，也可自动识别填充；	希望有预定会议开始就通知的功能，还有优化美颜功能，现有的美颜功能用着很不好看	无关
优化了会中接听电话的相关表现；	一分钟不到就闪退	无关
会前进入个人中心，可提前设置虚拟背景，选择最炫酷的虚拟背景；	分屏后可以用notability来记笔记、批改作业，求增加分屏功能	无关
入会新增连接音频开关，优化静音体验	这个软件很好用，在手机上很流畅，刷一星的都是些没教好的熊孩子，希望能够兼容iPad。	无关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	就是能不能把刚进会议的时候的麦克风改成静音的，昨天数学第一次用这个软件上课，我刚进去，老师让开摄像头，我就无意地自言自语说了一句：“有毒吧谁稀的开那破摄像头”后来还是同学给我发微信我才知道麦克是开着的，好尴尬。。。'新月脸'	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	见过不能更换头像的软件吗？感谢腾讯会议 开眼了	相关
预定会议时可开启会前报名，方便留存参会者信息，高效推进转化沉淀；	希望尽快上线iPad版本。本人是一名初三学生，中考临近，老师要求会议抽查学习进度，事先并没有说一定要下载app，原话是：小程序上可以看到。会议开始后频频卡出，紧急用pad下载却无法用WeChat登陆，其他登陆完全被挡住。后面才用家长的手机下载好，足足浪费了二十来分钟。总的来说，就只有一个建议：上线iPad版本。也要谢谢开发者团队，这是疫情里我们学生和老师交流的少数方式了，谢谢你们！希望留意这条评论，拜托了'双手合十'	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	分屏后可以用notability来记笔记、批改作业，求增加分屏功能	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	如果不支持ipad，很不方便上面书写。而且不能横屏	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	能修一下自动开麦的故障吗求求了	无关
安全能力再升级，视频、语音等场景均支持叠加水印；	iPad用不了	无关
预定会议时支持邀请自己，及时收到预定会议成功通知，避免错过重要会议；	断断续续的声音	无关
问答支持匿名提问、置顶、排序，提问互动更灵活；	每次进去都是网络异常	无关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	话说为什么不支持换头像啊	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	我觉得app本身是挺好的了，但是这么个会议软件居然没有iPad版本是怎么说？！！？那不成我开视频会议还要抬着手机？？？	相关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	许多学生用这款软件用ipad上课，但不适配iPad，不能全屏，还望工作人员尽快解决一下，谢谢'双手合十'	无关
预定会议时可开启等候室，主持人确认后才可入会，会议安全有保障；	2.16.1这个版本是哪个研发把横屏给取消了？我在iPad pro上配的键盘，更新这个版本之后，只能竖屏了？？？？？是特意这样设计的，还是代码写错了。	无关
举手功能优化，参会者举手标识更显著；	真的是神仙软件 可以进行网课 完全是自愿下载 老师没有逼我们啊 我天天按时上课我真的 太开心了 iPad卡成狗 没有适配iPad 我也挺开心'倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸''倒立脸'	无关
支持海外手机号注册	1.打开会议后第三个图标共享屏幕让人搞不懂。不够简洁明了。望改进。2.希望房主没有解除全员禁言的权利。有时候会扰乱上课秩序（比如说学生有杂音的时候）但全员禁言的权利一定要有。3.点击“预定会议”后，希望不要一条条地太多。看起来繁多。还是不够简洁。可以先生成命一个名，然后在主页面点进去调整。4.评论区和睦一点不好吗。一个个的都在那明着暗着地骂。要不喜欢就点一星，别在那点五星还发怨气。恶心。	无关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	我给一星不是因为老师用腾讯会议上课，是因为这个系统真的有问题，每次进去都要重新登录，还自动开启麦克风，就算取消了入会开麦，下次再进去还是会自动打开，有时候着急上课真的会忘，然后就很尴尬，能不能记住选择，不要每次都重新设置！一个建议，望采纳	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	这个软件很好用，在手机上很流畅，刷一星的都是些没教好的熊孩子，希望能够兼容iPad。	相关
iPad支持会中聊天分屏，边开会边聊天工作更高效；	视角切换到别人我的屏幕就是黑的，啥都看不到，希望能改善一下	无关
支持双击切换视频布局模式，操作更简便	腾讯会议挺好的'好的手'，但是我不会更改头像。难道我太笨了？？	无关
支持用个人会议号发起快速会议，会议号永久有效，便捷邀请常用联系人参会；	iPad为什么不能举手？被老师说了好多次了	无关
支持语音激励，方便辨认当前发言人	哥哥我苹果下载了一直连不上网是个啥意思啊	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	谢谢腾讯我爱学习，本来想给五星的，iPadpro不适配扣一星，网络老卡扣一星，收音太差扣一星，恭喜损失您了一个好评呐呐呐呐呐呐	相关
入会新增连接音频开关，优化静音体验	第一：有人回复你们举手不要在更多里面。你们却把举手功能删了！！'问号''问号''问号'看清楚'单眼脸'，人家让你们把举手功能放在外面。你们居然把它删了！！我也真的是无语了。第二：明明我的网是满格的，说网络状况不好，网络检测显示正常。这是什么鬼？'十字记号''十字记号''问号''问号'第三：在版本号-吐个槽，我一直点我的，就是没反应，我发言硬要我登录。这不坑人吗？你们最好把其他bug都给我修好。期待下次更新。	无关
观看主讲人或者屏幕共享时可以同时看到其他参会成员视频画面，并支持并排画面的拖动缩放；	垃圾软件，不能回放	无关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	能'粗加号'个美颜吗'思考的面孔'     '足球''足球'了	相关
举手功能优化，参会者举手标识更显著；	其实我觉得这倒不是因为网课但是真的很卡诶别的会好用很多一直有电流的声音差评	无关
iPad全界面适配横屏模式，横竖屏自由切换，大屏观看更清晰。	说实话一颗星也不想给，天天自动开麦	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	1.为什么麦会开！为什么！为什么！差三分钟下课，去干饭了，麦为什么开了！一路上的话全部都被公开听到了，我已经社死了ಠ_ರೃ我希望你可以管好你的麦2.私聊会公开？！那要私聊有什么用？还不如撤了呢，这不是加了一项功能，这是大大增加了社死几率99.99%3.三节课130分钟花费了我93%的电量，我给他们开直播身上像长了一个充电宝一样，这个我也不多怪了，真心希望前两项可以修缮一下，提高学生的隐私自主性	相关
iPad pro支持5*5分屏模式，充分利用空间展示更多的视频画面，多人会议高效沟通；	ios14无法进入会议	无关
白板新增多图形、图形移动和多选，会议协作更方便；	软件十分不好用，视频卡顿，画面不流畅	无关
优化了会中接听电话的相关表现；	什么'狗脸'东西，老师让我开麦的时候麦开不开，无缘无故被骂'满脸汗水'，右下角的快捷开麦键就是个摆设，按了也没反应'满脸汗水''满脸汗水''满脸汗水'，还有就是老是自动开麦，有'冰'是吧'满脸汗水'，耗电还贼快，真心腊鸡	无关
白板新增多图形、图形移动和多选，会议协作更方便；	腾讯，我个人感觉不错，这里提几点建议。1.网络：希望网络这件事可以改进，因为我的iPad是新版，网也不错，可是他却显示说网不好，这是为什么？2.举手：这举手这么常用的，怎么放在更多里？老师要我们举下手，结果我找了半天，怎么回事？3.功能：就是希望来个强制下课措施，因为老师每次都拖堂好久，我们都休息不了。	无关
周期性会议支持自定义会议周期，预定会议更灵活；	我没开麦这个**软件自己把麦给开了，我也把入会关闭麦克风关闭了，可它还是打开了，害得老师要课后找我谈话	无关
iPad支持会中聊天分屏，边开会边聊天工作更高效；	进都进不去	无关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	请问云录制给我加载了两个小时了到底能不能行了，我还指望这个复习大哥	相关
视频会议支持设置镜像模式	视频镜像，只是自己的镜像，对方看到的不镜像，这有啥用？？？？？？	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	有一说一，真的很卡，人一多就进不去，还不能修改头像。希望后续可以优化吧，以及希望出平板适配版本	相关
会议前，点击头像-设置，可提前设置美颜、音视频降噪等AI能力，确保入会瞬间完美就位；	1、这个麦克风动不动就开开，家里的事都被听见。                                2、超级费电，不查不发，一查吓一跳，这费了我57%的电，不过整体还是非常好'拇指向上轻肤色'	无关
成员列表新增搜索功能，快速定位参会人员，方便成员管理。	在pad上用腾讯会议真的好难'面朝手掌'	无关
支持离会指定主持人，会议进程更可控；	下载了一座打不开，闪退现象怎么办？？？？？？？？？？？？	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	iPad上可不可以支持分屏呢？不能分屏有时候真的很难麻烦'大声哭喊的脸'	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	会议类应用居然没有ipad版本，手机上根本看不清别人分享的屏幕	相关
视频会议支持设置镜像模式	希望尽快增加HD版本，对ipad用户支持实时手写笔分享。总体挺好的，特殊时期，用这个app解决工作上的实际问题很不错	无关
支持会中查看名片，身份识别更便捷。	很不方便啊用ipad还是那么小	无关
会议安全驾驶模式上线，实力护航安全旅程；	啥玩意啊真服了动不动自己开麦有毛病吧？自己给我开麦，你帮我说几句吧？什么脑瘫软件快死吧，这么爱开麦无语了	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	我现在是在上网课 然后最近更新过以后这个私聊现在就是比如说我在和一个同学讲话然后突然 诶 这个东西就变成了发送至所有人活着是主持人（具体情况： 如果是公开聊天或者自由聊天就会跳转到所有人 如果是仅私聊主持人然后这时候私聊给联系主持人就会跳转到私聊给主持人）真的非常无语好嘛 一定要改另外就是很多人也说过的“举手”为什么放在更多里 放在外面不是更方便吗？请你们改一下谢谢谢谢	相关
针对高频会议场景，支持周期性会议设置，减少循环会议预定成本；	而且打开了就听不到别的软件的声音，麻烦死了	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	集美我想改头像 可以吗'辩护状'	相关
分组讨论可开启云录制，会后轻松复盘讨论过程；	我这玩意自动断开音频，老师叫我我都没听见。害得我挨呲了！	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	对不起打扰了，第一个希望修复，第二个不知道是我的网络问题还是系统问题，谢谢	相关
私聊成员选择页面增加搜索框，一秒速达私聊对象，聊天更便捷；	垃圾，连个视频回放都没有。	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	更新后无法进入会议，一直显示网络异常，	相关
支持语音激励，方便辨认当前发言人	很不错，但是不能换头像	无关
移动端支持观看同框模式，沉浸式体验会议场景；	这个软件真的是自愿下的特别好用一点都不卡头像特好换从来没有发现这么优秀的APP	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	为什么我下载的腾讯会议，“共享屏幕”的地方是“会议文档”？我需要“共享屏幕”怎么解决？	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	老师都是电子书，用ipad上课不能分屏开notability来回答问题，老师点名回答问题的时候很尴尬，也做不了笔记	相关
历史会议记录支持云端漫游，会议记录随时查；	使用软件时每次退出就又要重新登录	无关
网络研讨会支持第三方平台推流，推广方式更多样；	我不理解，为什么开会过程中会突然自动开麦！！！	无关
ipad白板现已支持适配apple pencil，防止操作误触；	绿屏、没有任何画面，花钱听个响？	无关
移动端支持观看同框模式，沉浸式体验会议场景；	微信登陆不能解绑，头像还不能换。	无关
单场会议最多可同时预定10个会议室：	会议里别人开摄像头也看不到，有人共享屏幕时也没法左划查看其他人了	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad完全没有优化	相关
会议聊天支持图片发送&预览，丰富会议聊天场景，成员之间聊天更方便；	下载了几次此app,苹果手机13.6.1版本，总连接不上网络。在设置里选择基于移动网络，根本无效。希望改进。	无关
问答支持匿名提问、置顶、排序，提问互动更灵活；	麦克风会无缘无故的打开.就很烦.自己家里的声音全都放出去了.还有私聊的问题.私聊变得大家都看的见.希望改一下！	无关
iPad端视图可滑动切换，参会成员查看更便捷；	完全用不了，连注册都没办法注册，要不没反应要不说没网？？？？	无关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	如果能设置弹幕更好发起人也方便看见感谢.	相关
弹幕区支持快捷回复，实时互动更高效；	app内关闭麦克风，ipad右上角依然显示麦克风打开！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	首先，如果有iPad版本的就好了。其次，虽然共享屏幕的实时性非常好，但是共享屏幕的画质不好。但整体来说，有这么个软件实在太好了，辛苦了！	相关
预定会议时与会议中，支持主持人设置屏幕共享水印，提高会议安全性；	人一多就卡	无关
支持会中查看名片，身份识别更便捷。	希望能够早点推出iPad版，因为手机'移动电话'版确实像素不高	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	建议更新pad版本	相关
支持双击切换视频布局模式，操作更简便	比如 摄像头损坏的显示功能（为了便于不想开摄像头的学生） 比如 会议列表隐身功能（为了让老师无法抽到不想回答问题的学生）	无关
主持人可设置锁定会议，会控能力更突出	程序员大哥 能不能出一个匿名踢人功能 出了我绝对给五星好评	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	原来的版本比这个版本好太多了有一次我有个朋友他要用那个虚拟背景然后把软件跟他说这个功能是限时免费最后直接把那个添加虚拟背景给去掉了有一次他想换个虚拟背景就发现那个键没了他就一个虚拟背景最后都把那个背景删了，之后就不好添加我们觉得自带的那个背景不好看。 能不能把以前那些不用付费的功能全部回来比如说联席主持人……什么什么的。 这个玩意儿非常坑钱。 而且上课特别的耗电一节课用20%怎么解释？ 还有我就在路由器旁边他告诉我网不好。                    还有字幕能不能识别准确一点有一次他出的字幕看了之后直接笑死比如说有一首歌他说小鸟干嘛的他出现的字什么屋头头都看不懂	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	重新下载两次 每次都说网络异常没有办法登陆也没有办法找在线客服	相关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	上网课必须要两个设备，一个看网课，一个iPad写笔记，希望后期能支持分屏功能。	相关
新增“入会开启麦克风”及“入会开启扬声器”选项，轻松入会没烦恼。	一直加载不进去	无关
自动高亮当前说话者， 本人画面始终展示在宫格中	这边建议开启一下地区实名认证，总有人入侵课堂捣乱	无关
自动高亮当前说话者， 本人画面始终展示在宫格中	我在上网课的时候，我朋友发来一条信息，我就开始读，结果，那个麦就自己开了！全班同学都听到了我的声音 ，老师就点名批评我，请问APP可以改一下吗？	无关
适配iPad操作界面，iPad开会体验更佳	可以设置一个充了会员就在会议里隐身的功能吗？这样充会员的人一定很多的	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	ios14iPad屏幕共享不支持分屏，一分屏就会中断	相关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	2月17日下载腾讯会议，仅有微信登陆方式，首次使用非要手机绑定，迄今为止收不到验证码，哪个脑残设计的？为什么不允许QQ登陆？！	无关
预定会议时可开启等候室，主持人确认后才可入会，会议安全有保障；	每次上课点开软件都得重新登录 有些麻烦	无关
会后详情页支持参会成员向创建者申请访问查看云录制权限，获取云录制更便捷；	人一多就卡	无关
分组讨论可开启云录制，会后轻松复盘讨论过程；	受不了了，麦克风老莫名其妙给我打开'满脸汗水'	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	你哪里兼容ipad？？？？？？用过吗？	相关
支持云端录制，会议内容可录制到云端，方便随时在线回看与分享；	软件开发方好惨 打个五星找补一下 另外希望有iPad版本	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	能否做成虚拟会议室或虚拟教室，让参会者的体验感更好，谢谢！	相关
美颜不止磨皮！新增瘦脸、美白、去眼袋、去皱纹、瘦腿、瘦肩等高级设置，更有多达17种滤镜任君选择，让你爱上开视频会议；	首先我作为一名老师，在今年疫情蔓延的情况下，转到线上给学生们上课，腾讯会议真的很不错的，一直在给学生们上课，没有间断过，现在pad也可以用了，就更好了，手写笔终于可以大展拳脚了，之前一直是用mac book pro上课也很好，只是要是要演示题讲解啥的不太方便，现在好了pad能用了，希望改进录制功能，可以回放就完美了，谢谢！	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	出个ipad版的吧'喜极而泣'	无关
历史会议列表支持搜索能力，快速定位参加过的会议，提高使用效率；	我没有关闭系统的麦克风权限，但是我开麦别人听不见，只有平板连蓝牙耳机开麦别人才能听见。	无关
分组讨论可开启云录制，会后轻松复盘讨论过程；	我就更新后觉得（我有两点哈）：❶老师或同学讲话的时候，不是会有头像在屏幕右上方，然后老师的笔记会遮住，不是看不到，但是有头像在那真的好不舒服，'喜极而泣''喜极而泣''喜极而泣'，'汗流满面''汗滴''汗滴'虽然我也不知道怎么解决才好，但是每次都要往后，就会觉得有些麻烦'坚毅的脸'❷可以弄个搜索功能，哈哈哈哈哈主要会点名，然后搜个全班都有的关键词就好（这个随便，我也不是很在意，我不是点名的哈哈哈哈）以下↓自己的态度，不要在意，一不小心就写了这么多'新月脸''汗滴''汗滴'：就对腾讯会议吧，我怎么上着上着就……怎么说就觉得“哎呀，就这么上吧，也没啥”可能我课比较少，就早上英语数学两小时多吧……然后下午45分钟（'新月脸''汗滴''汗滴'我说那么多自己的课干嘛，有可能有bing哈哈哈）然后……好像也没啥可说的哈哈哈，对了有些人不知道，进入会议后自己是置顶的，不得怕不得怕哈哈哈，	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	没有单独的iPad版本，下载的iPhone版打开还闪退	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad上使用闪退	相关
预定会议时可开启会前报名，方便留存参会者信息，高效推进转化沉淀；	每次登录都要输入验证码	无关
已适配Studio Display，人物居中专注会议	但是，更新后为啥查看我参会名单后，从那个面板退不出来了。	无关
支持双击切换视频布局模式，操作更简便	软件是挺不错的，但希望录屏可以有声音，上课可以有回放。除了这些都挺好的。。。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	如题，重装好几次了，iPad上只能放大用	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	容易卡退，有网络，提醒无网络链接	相关
历史会议记录支持云端漫游，会议记录随时查；	iPad2021款进入会议后一段时间后就开始死机，换了两个机子都出现了这个问题 感觉是腾讯会议的问题 而且频繁出现	无关
问答支持匿名提问、置顶、排序，提问互动更灵活；	真的服了上课自动开麦 又没用 我难道不知道开麦吗 要你那破东西 像你m个大聪明一样 怎么的 难道不能优化一下吗 这些程序员是干什么的 不是人吗？ 自己不体验一下就拿出来祸害别人 没亩吧傻杯	无关
移动端支持收发红包，活跃会议少不了；	没啥感受 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡到极致	无关
已适配Studio Display，人物居中专注会议	每次退出会议就在会议界面卡住，得强制退出重新进才行，然后提示退出异常。	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	这没法改头像啊，我原来vx头像是个小熊猫，老师看见后让我改，这软件还改不了啊……	相关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	我用ipad上网课，然后点虚拟背景就会不停地闪，一直在选择照片那个页面循环，想退出来都不行，没法上课	相关
云会议支持绘制多张白板，协作不受限；	疫情期间上网课钉钉已经挤得不成样子了就来腾讯会议上课。相比于钉钉腾讯会议真的好，不会会议室爆满也不会卡。功能也比钉钉齐全的多。虽然说腾讯会议本质上是个商业软件，不会考虑到回放这个问题，但各个学校都在转战腾讯会议上网课直播，能不能加个看回放啊，之前阳了没看上在腾讯会议的英语课，现在落下了根本看不了。	无关
iPad支持3*3视频布局，充分利用空间展示更多的画面布局，会议布局多样化；	希望可以出一个HD方便iPad使用谢谢	无关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	为什么不能录制屏幕？	相关
虚拟背景支持横屏，横竖屏自由切换，大屏观看更清晰；	您好，希望能将ios手机端下滑关闭聊天框约四五次后会出现的闪退情况修复一下，已经三四周了，谢谢您。	无关
云毕业照火爆登场，虚拟背景增加学士帽场景， 毕业照在家也要美美哒；	我在上网课的时候，我朋友发来一条信息，我就开始读，结果，那个麦就自己开了！全班同学都听到了我的声音 ，老师就点名批评我，请问APP可以改一下吗？	无关
邮件、APP双平台提示，不让你错过任何一场会议；	真的不好用，快卡死	无关
预定会议时可开启会前报名，方便留存参会者信息，高效推进转化沉淀；	上个课录屏要么没声音要么录屏没办法保存。那我还录什么？我是真的无语啊，是怕别人偷听我们的课程还是怎么滴，只有ios系统的这样是不是有什么问题啊……..	无关
iPad支持4*4分屏模式，充分利用空间展示更多的画面布局，会议布局多样化；	连个头像都换不了，想上别的软件，在登陆时就要重新登录。麻烦	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	没法换头像的屑软件	相关
支持企业微信一键登录腾讯会议，预约会议时可批量邀请企微好友参会，自动同步到其会议列表，并实时接收会议提醒，会议邀请可一键分享到企微；	声音卡顿，BUG大把，没有屏幕共享！1星算多的了！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	1、ipad共享屏幕时，切换软件时卡顿明显2、偶尔声音断断续续	相关
美颜功能新增3D挂件，会议形象随心变。	您好程序员小哥哥 我是一名被疫情困在家里的天津学生 接下来我将为您提供几个个人建议 希望您能谅解谢谢 首先第一点是各大应用商店都在反馈的问题 自动开麦问题 有时候上课时发出一点声响就会自动开启麦克风,这对我们有很大的影响 愿您谅解 第二点私聊自动变成所有人可见 有的时候想私聊发消息的时候会自动变成所有人可见 在不知情的情况下很有可能导致泄露个人隐私等方面问题这点也存在很大的问题3.最后一点是用电量的问题内存占的比例太大了 上两个小时的课平板就烫手 并且消耗大量电量24小时必须冲着电这点对我们很不方便 好了 以上就是我想说明的问题 腾讯会议设计师小哥哥能积极改正总之总体来说本软件还是很方便的 无论是开会还是上课祝您生活愉快 事业更上一层楼！谢谢您的理解~	无关
会议安全驾驶模式上线，实力护航安全旅程；	只有手机和平板可以下载，不开心'皱眉头'	无关
打开消息弹幕，提升主持人和参会人的互动感；	老师在线授课的课程大部分都是直播，有时候想要回看巩固就没有办法，除非自我录屏，如果app可以提供“录屏”就方便很多	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望可以出一个HD方便iPad使用谢谢	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	作为一款办公软件不适配iPad？都0202年了大哥	相关
分组讨论可开启云录制，会后轻松复盘讨论过程；	音量无法调节，差评，进入会议后手机音量就那么大，弄不小	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	老是卡不行一点都不好	无关
支持用户沉淀自己的历史会议记录，快速定位会议中的关键文档与聊天内容，协作更方便；	希望可以在ipad上使用会议分屏功能！	无关
移动端屏幕共享，可以同时共享屏幕声音；	这个app不适合上音乐课 手机放视频和音频根本共享不出声音 之前还能 现在更新反倒鸡肋了	相关
弹幕区支持快捷回复，实时互动更高效；	不能换头像，没有注销功能，头像和微信也不同步，微信登录也没有询问是否同意使用微信上的个人信息，语音不知道是不是静音，反应太快进去就成了主持人，这个软件太好了，幸好不是进去就是开着摄像头的。谢谢您。	无关
新增查看个人当前参会时长	给你一分都多余，切个小窗口出来手机就卡死，切出来就卡死，别的app好好的就你着犯病，傻呗玩意	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望出一个IPad版本'彩虹旗''彩虹旗''彩虹旗'	相关
iPad支持3*3视频布局，充分利用空间展示更多的画面布局，会议布局多样化；	而且打开了就听不到别的软件的声音，麻烦死了	无关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	希望腾讯会议把iPad的功能弄全面，比如虚拟背景，虚化背景	无关
举手功能优化，参会者举手标识更显著；	iPad适配不行啊，用起来很难受，强迫症，虽然不是不能用，但是用起来好难受'坚毅的脸'	无关
网络研讨会支持开启准备模式，主持人及嘉宾可提前彩排；	腾讯会议没办法分屏啊，不能边听课边记笔记！望解决！	无关
网络研讨会支持播放暖场视频，丰富会议候场体验。	iPad2021款进入会议后一段时间后就开始死机，换了两个机子都出现了这个问题 感觉是腾讯会议的问题 而且频繁出现	无关
白板新增多图形、图形移动和多选，会议协作更方便；	都不能完全静音，有毛病	无关
主持人可设置锁定会议，会控能力更突出	无法选择使用iPad音频，开会时打开音频文件只能选择手机音频是什么意思？然后完全放不出声音	无关
支持音乐模式	都2020年了，居然没有适配iPad！！请工程师们注意。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	如题 ipad上面不方便	相关
针对高频会议场景，支持周期性会议设置，减少循环会议预定成本；	挺不错的，但是为什么会自动开麦！！！'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'	无关
支持多问题投票，提升表决效率	会议里别人开摄像头也看不到，有人共享屏幕时也没法左划查看其他人了	无关
举手功能优化，参会者举手标识更显著；	还算挺好用的，有些体验问题和bug，企业微信登录没法用，公司用的都是企业微信，期待支持企业微信登录呀！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	在iPad上看太小了	相关
全屏时外显麦克风开关状态，单手轻松开关麦克风，发言更加快捷。	上课经常就断网了，不是网络的问题，bug太多	无关
参会者可相互查看名片，了解对方信息；	这个软件太不好用了  太卡了	无关
使用屏幕共享和白板功能时，可同时查看参会成员；	用手机分享屏幕但是没有声音，声音无法分享，希望修复这个bug	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	竟然没有iPad版本？？？？？？黑人一脸问号？？？？e	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	软件很好很方便，希望工作人员能适配一下ipad，万分感谢，辛苦	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	请问怎么更改头像？	相关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	老师讲课时有些点没听懂，能回听吗？请尽快回复一下，谢谢'双手合十'再告诉一下怎么回听好吧？	无关
企业版&商业版支持设置统一虚拟背景，会议背景整齐划一；	我最近用腾讯会议上老师的直播课 因为不是HD版的就是不能全屏或者横屏 感觉不是很方便   希望有人能腾讯会议有没有HD版的 如果有在哪儿下载。感谢。	无关
网络研讨会支持设置报名截止时间，参会规模更可控。	挺好一软件，没适配iPad，有点难用，隔壁的钉钉都适配了，望尽快吧！两星鼓励	无关
iPhone支持3*3视频布局，充分利用空间展示更多的画面布局；	用腾讯会议最让我苦恼的就是一个账号没办法用多台设备登陆进同一个会议，像我们考试监考要求两个以上的机位，就没办法满足，得去找另外的手机来登陆，特别不方便！！！这点真的可以向zoom学习！！！而且不一定非要登陆这里才能加入会议，也可以不用登陆就可以加入新会议只是开启会议需要登陆	无关
会后详情页支持参会成员向创建者申请访问查看云录制权限，获取云录制更便捷；	为什么上课中会自动打开摄像头或麦克风！刚进入会议时还没有！！！！！！！！气死我了能给个公道吗！注重一下用户隐私可以吗？'满脸汗水'	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	第一：有人回复你们举手不要在更多里面。你们却把举手功能删了！！'问号''问号''问号'看清楚'单眼脸'，人家让你们把举手功能放在外面。你们居然把它删了！！我也真的是无语了。第二：明明我的网是满格的，说网络状况不好，网络检测显示正常。这是什么鬼？'十字记号''十字记号''问号''问号'第三：在版本号-吐个槽，我一直点我的，就是没反应，我发言硬要我登录。这不坑人吗？你们最好把其他bug都给我修好。期待下次更新。	相关
支持用个人会议号发起快速会议，会议号永久有效，便捷邀请常用联系人参会；	比如不能静音主持人的声音	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	闪退	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	为什么不出iPad版本	相关
支持海外手机号注册	我觉得腾讯会议在疫情期间发挥了很大的作用，让我实现了2020能够在家里上课的愿望，但是软件本身还是有些问题的，比如说在有些时候会突然掉线，可能和网络有些关系，但是我觉得和软件也是有些关系的吧，因为不止我一个人掉下去过，还有就是我觉得可以在某些地方改进一下，比如说有签到的功能，可以和隔壁的钉钉借鉴一下。所以我给腾讯会议一星谢谢	无关
预定会议时与会议中，支持主持人设置屏幕共享水印，提高会议安全性；	完全用不了，连注册都没办法注册，要不没反应要不说没网？？？？	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	问题：如果只有两个人在腾讯会议的时候，其中一个人如果网络不好，则会显示对方网络不佳，倘若另一个人正在打游戏，则会被卡出界面。附加：人家正在团战，突然卡出来，真的很痛苦请求：希望官方尽快改进这个问题。到时候一定会给好评！谢谢'双手合十'	相关
历史会议列表支持搜索能力，快速定位参加过的会议，提高使用效率；	隔段时间就要卡糊 都卡出电音来了，管管好吗，耳朵快聋了	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	虽然有时聊天框，点入会变成白屏。主持人还能把别人踢出，有些人就把我踢出，然后锁定会议，别人就进不去了！！！真的很难受！！是不是有些设备不能开启虚拟背景？为什么iPad点按键的时候反应很慢，是不是有设备要求？为什么疫情期间就可以300人参会，如果不充钱的话就只有25人参会，分明就是在搂别人的钱，还要几千块钱才搞个一百人参会！有毒！！！！！！！！！！！！	相关
办公室里总有人说话，其他参会人听不清自己的声音？快来试试个性化语音增强，天籁“黑”科技，定向突显您的个人声音，信息传递更高效 ；	动不动就掉线，动不动就更新，太难用了！鄙视！！！	无关
支持微信、企业微信、腾讯会议app扫码，登录更便捷；	开视频卡得要死	无关
复制会议邀请链接进入腾讯会议app后，可快速识别邀请链接内容，弹出对应会议卡片，加入会议更便捷；如复制内容中包含密码信息，也可自动识别填充；	真是我服了不是说要方便网课学习吗为什么连互动批注都关了 一点都不方便好吧还有联席主持人都要会员 难道每个老师都要会员吗还是要中途有人掉线老师给开门耽误两分钟时间上课多余的我也不想说什么一星不用谢 拿走	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	原来的头像我都看恶心了'恶心的脸' 能不能出个功能 我要换头像 我要换头像 我要换头像	相关
文档中新增会议纪要模板，便于快速梳理会议结果，提高协作效率；	这真的太奇怪了 上课的时候 竟然会不自觉点到开启视频 几乎每一节课都有人一开始就开启了视频 特别尴尬 我自己也偶尔不小心点到开启视频 主要是进入会议后 竟然自己开启语音 人想要关闭语音 就会不小心点到开启视频 我真的想问这ui是谁做的？特别是人刚起床 完全懵逼	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	因为拿手机看，就会觉得比较小，希望呢能开发一个能在iPad上看的	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	ipad体验感不是很好，建议改进一下，大家不要恶意一分	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	头像都换不了	相关
新增查看个人当前参会时长	垃圾软件开了会议之后看其他软件视频没声音	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	在疫情期间上课就算了，为什么您不能适配一下iPad？至少其他网课/会议软件都适配啊！真令人失望。。。	相关
网络研讨会支持开启准备模式，主持人及嘉宾可提前彩排；	其他都挺满意，就是为什么公投视频文件的时候为什么没声音呢，只能看到画面，听不到视频的声音，这个能解决吗？	无关
支持海外手机号注册	不是我就想说这自动开麦能不能取消？	无关
历史会议列表支持搜索能力，快速定位参加过的会议，提高使用效率；	强烈希望有iPad版本	无关
等候室支持设置自动准入，身份确定合法的参会成员本次会议可自动准入，避免主持人重复操作；	如题 ipad上面不方便	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad如何开启屏幕共享？	相关
主持人支持清空所有参会者批注，避免参会成员在屏幕共享过程中干扰分享方，保持会议现场有序进行；	这个软件刚注册进去是什么头像你就永远是那个头像了，不能修改，我今天找了一下午都没找到怎么修改头像的，希望官方能解决一下	无关
会后详情页支持参会成员向创建者申请访问查看云录制权限，获取云录制更便捷；	没有美颜 我c你妈'笑脸含笑'	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	为什么换不来头像？？什么毛病啊垃圾	相关
网络研讨会支持电话入会，入会方式更多样。	求求你们给给hd版吧！！！	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	今天天气晴朗心情不错，给个好评。（辣鸡连头像都改不了，我的沙雕头像成功引起老师注意）	相关
预定会议时支持邀请自己，及时收到预定会议成功通知，避免错过重要会议；	下载后打开界面就闪退是什么鬼，需要帮助	无关
适配iPad操作界面，iPad开会体验更佳	费电 自动开麦 无语 网卡死了	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	学校临时通知考试还用这来监控，但bug也太多了吧，一直说网络有问题，重启手机，卸载更新都不管用，找客服就说让我开网络，傻子软件吧！给你一星都嫌多。	相关
网络研讨会支持会中展示会议详情，随时回看会议主题；	希望增加回放	无关
预定会议时支持邀请自己，及时收到预定会议成功通知，避免错过重要会议；	为什么不出iPad版本	无关
新增12个会议表情，提升会议的表情活跃度，会议场景更活跃	我一登录就显示：网络异常，请检查网络？我网络异常那我是怎么下载这个app的请问？别人都是进去后这样那样的问题，我是进都进不去！完全没办法登录，一直显示网络有问题！我关机了重启也没用，卸载了重新下载了三次也没用。请问这个app这么多问题真的没有人解决一下吗？	无关
会议聊天支持图片发送&预览，丰富会议聊天场景，成员之间聊天更方便；	建议聊天区可以发图片	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	你赶紧好好看看你们的app吧 wifi能用 流量能用告诉我连接不到网络 我所有app都能连网 就你们的不行 真垃圾	相关
会议聊天支持图片发送&预览，丰富会议聊天场景，成员之间聊天更方便；	还不错，只是可不可在聊天区发图片呀	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	微信登陆不能解绑，头像还不能换。	相关
单场会议最多可同时预定10个会议室：	腾讯你搞个自动开麦是几个意思，您是觉得我们没手是吗，别人发起会议还总是进不去，而且听别人说会议后台还可以显示分屏了什么，精确到几秒，几个意思？？给人点隐私好吧谢谢	无关
支持换绑注册手机号；	当我要找老师的重点的时候都要找好多次，用力拉这个进度条没弄好就又要重新开始！烦死了！其他一般般…主要我用到现在就是感觉还行但是找以前的记录真的很麻烦！！！！！	无关
打开腾讯会议app，即可将剪切板会议号识别，并可快速加入会议或者添加到我的会议列表。	在我没有同意开麦的情况下能不能别乱开麦服了要不是上网课必须要用谁要下	无关
支持音乐模式	费电 自动开麦 无语 网卡死了	无关
新增“入会开启麦克风”及“入会开启扬声器”选项，轻松入会没烦恼。	莫名开麦	无关
主持人可设置「仅主持人可共享」或「全员可共享」，同时支持主持人直接断开当前共享。	自动开麦666 你们咋回事 你们能体会到上课时自动开麦自己说的话让所有人都听得见的感受吗？！这对我是多大的伤害！！就问一句，能不能改一下？？？一星送你666	无关
复制会议邀请链接进入腾讯会议app后，可快速识别邀请链接内容，弹出对应会议卡片，加入会议更便捷；如复制内容中包含密码信息，也可自动识别填充；	ipad上根本无法使用，对于像我这样长期用平板的太不友好了	无关
支持海外手机号注册	为什么不能截图，笔记根本来不及抄	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	不能分屏	相关
支持海外手机号注册	卡死了，人多一点开视屏和语音就卡到爆炸！还说可以容纳300人，十个人都没有就卡了，不好用不好用	无关
历史会议列表支持搜索能力，快速定位参加过的会议，提高使用效率；	不能查看更早的历史会议，连记录都没有，无语，凭什么使用者还看不到使用记录了？？？数据就这么被你们吃了？？？	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	这个软件真的是自愿下的特别好用一点都不卡头像特好换从来没有发现这么优秀的APP	相关
用户中途退出会议时，再次进入可以查看上次退出时的聊天记录；	每次上课，外放声音感觉不够大，戴耳机又感觉自已要聋了，就很麻烦，望改进	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	学生本人体验：网课期间，讲课时会出现闪退，并且是有一部分人的共同问题，不是个人设备问题，并且屏幕卡顿但声音正常，且网络满格，所以并非网络问题。希望可以得到解决，网课效率真的很受影响，谢谢程序员哥哥姐姐，辛苦！！！	相关
网络研讨会支持会中分享，信息流转更高效；	没有iPad版 上课挺难受的 还有那个直播时 别人发句话要进入聊天区 退后才可以把边框点掉 其他都挺好	无关
观看主讲人或者屏幕共享时可以同时看到其他参会成员视频画面，并支持并排画面的拖动缩放；	1、这个麦克风动不动就开开，家里的事都被听见。                                2、超级费电，不查不发，一查吓一跳，这费了我57%的电，不过整体还是非常好'拇指向上轻肤色'	无关
文档中新增会议纪要模板，便于快速梳理会议结果，提高协作效率；	一星也不想给，非常卡顿，明明非常畅通的网络给我说网络有问题，导致开不了麦，不能及时回答老师问题我100%的点给我搞到50，只好边充电边上课，很伤机器的好吗，而且上完课手机平板发烫！！！而且一切后台就卡退，明明软件问题，说我网络不好，有一次分屏，导致机器死机不能上课，好久才好！不要以为自己是大公司就强制大家使用，为所欲为，而且功能和其他几款会议软件都差不多的，基本抄袭人家的，有的功能甚至给不如人家，差评'大拇指朝下'	无关
支持快速查看录制文件列表，高效定位录制文件；	用手机版闪退	无关
聊天页面“添加”面板新增红包发送入口，参会者可在聊天时发红包，会议场景更活跃；	我不知道为什么，我一进去会议室就打开麦了；而且，我听主持人说录制完了之后视频就不知道哪去了	无关
单场会议最多可同时预定10个会议室：	iPad版本支持一下呗	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	我有iPad下载的打开后竟然是拧巴着的	相关
单场会议最多可同时预定10个会议室：	为什么换不来头像？？什么毛病啊垃圾	无关
iPad全界面适配横屏模式，横竖屏自由切换，大屏观看更清晰。	没法更换头像	无关
网络研讨会支持电话入会，入会方式更多样。	一星是带给它顺应这个时期而生的及时。其余真的太多不理想的了……不能两个终端一起登录，很多东西没办法完成。除了Windows版不能用电脑音频……唉	无关
支持多语言切换，方便海外用户使用	iPad版本都没有，好意思叫会议	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	ipad上为什么没有这个app?	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	事情是这样的，我在上课时和同学发私聊，然后被老师看见了，我想问一下，是老师把软件黑客了还是老马故意的？！	相关
新增录制权限，可将云录制文件分享给指定微信特邀用户或者可全部用户可见。	手机上几乎没有任何问题 起码目前来说用的很舒服 平时在家更习惯在iPad上使用 但是这个软件好像不支持ipad 希望开发支持的版本。	无关
屏幕支持打开水印，内容共享更安全	网络异常的问题根本就没有解决，不知道你们的工作人员是干什么吃的。	无关
参会者可相互查看名片，了解对方信息；	一个会议也没有退出 但总是闪退 这让我怎么考试？？？	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	不能完美兼容iPad 不好用	相关
网络研讨会支持会中展示会议详情，随时回看会议主题；	我这举不了手是怎么回事，快把我气死了'撅嘴'，劝你们赶快修复。真的是一颗心都不想给。	无关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	没有美颜 '困惑的脸'	相关
支持用个人会议号发起快速会议，会议号永久有效，便捷邀请常用联系人参会；	我不知道聊天和成员界面怎么关，我百度看好像好多人都存在这个问题。	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	腾讯会议app是我们上网课专用，对网络要求比较高，否则加载会很缓慢，屏幕共享有水印，开摄像头人数有上限相对来说并不方便，美颜功能还没有普及到各个手机系统版本，望加快改进.	相关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	首先换不了头像其次向客服反馈的那个按键形同虚设可能还得改进吧	无关
会议前及时给参会成员推送会议提醒，避免错过重要会议；	会议关键部分猝不及防，录制只能保留部分片段，望能出一个回放功能	无关
网络研讨会会后数据总结，会议互动可视化；	看不到聊天记录	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	没有iPad用的	相关
等候室支持设置自动准入，身份确定合法的参会成员本次会议可自动准入，避免主持人重复操作；	网络特别差，只让你流量破软件	无关
视频会议支持设置镜像模式	明明设置了镜像功能，但别人看到的还是非镜像的画面，关键非镜像比平时丑啊。那你设置这个功能有什么b用？自己骗自己？	相关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	系统还行就是王有点卡	无关
预定会议时可开启会前报名，方便留存参会者信息，高效推进转化沉淀；	你不能回放就算了 为什么iPad内置录屏功能没声音！！！！	无关
ipad白板现已支持适配apple pencil，防止操作误触；	更新之后录屏再也没办法录声音，我真是……五星分期付款安排	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	8点注册，10点验证码才发过来，真帅的吧	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad要用的啊	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	赶紧出iPad版本，眼睛快看瞎了	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	需要ipad支持	相关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	会自动开麦 会自动切换所有人 平板没有虚拟背景 真服了老六'玫瑰'	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	给孩子（自己）下的，孩子不喜欢。'倒立脸'为什么iPad不能用？上网课盯着手机一盯就是几小时，大点的屏幕'台式计算机'他不香吗？？?	相关
网络研讨会支持会中分享，信息流转更高效；	建议尽快针对ipad版本加个分屏功能！！！	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	ipad，希望分屏的时候摄像头可以定住不动，现在一分屏摄像头就来不了了，希望改改，分屏的时候摄像头就定住不动	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	这么火爆的软件怎么可以没有iPad版，在手机上上课眼睛都看瞎了。。。。。iPad的适配要逼死强迫症，十分冷漠了……	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	为什么不出iPad版本	相关
预定会议时支持邀请自己，及时收到预定会议成功通知，避免错过重要会议；	iPad大屏幕肯定更加方便吧，居然没有，很不好用，所以给一星。	无关
办公室里总有人说话，其他参会人听不清自己的声音？快来试试个性化语音增强，天籁“黑”科技，定向突显您的个人声音，信息传递更高效 ；	每次iPad打开主界面都是竖屏显示，每次都得扭着脖子输会议号选会议，贼难受。希望以后能够横屏使用。	无关
打开消息弹幕，提升主持人和参会人的互动感；	卡的进不去	无关
支持会中查看名片，身份识别更便捷。	每天进来这个App的时候，都要重新登录，气死我了。但是可以和别人聊天还看不见。	无关
安全能力再升级，视频、语音等场景均支持叠加水印；	连接蓝牙耳机打开腾讯会议会取消蓝牙耳机播放继续外放，希望改正	无关
预定会议时支持邀请自己，及时收到预定会议成功通知，避免错过重要会议；	会议关键部分猝不及防，录制只能保留部分片段，望能出一个回放功能	无关
办公室里总有人说话，其他参会人听不清自己的声音？快来试试个性化语音增强，天籁“黑”科技，定向突显您的个人声音，信息传递更高效 ；	没办法调节扬声器和麦克风播放	无关
网络研讨会支持电话入会，入会方式更多样。	很不方便啊用ipad还是那么小	无关
网络研讨会支持电话入会，入会方式更多样。	表情太少，不能多人共享	无关
文档中新增会议纪要模板，便于快速梳理会议结果，提高协作效率；	为什么摄像头和麦都会莫名其妙地开，而且事后发现一直是静音状态，见鬼了……	无关
会中支持文件收发，信息共享更便捷；	怎么没有找到平板电脑可以用的HD版本呢	无关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	你怎么在ipad上都打不开你有啥用？	无关
文档中新增会议纪要模板，便于快速梳理会议结果，提高协作效率；	未针对iPad适配优化，非常影响使用	无关
支持换绑注册手机号；	如题 ipad上面不方便	无关
可按照主持人锁定的画面进行录制，指定录制内容，并支持将其分享给微信特邀用户。	其实其他都好，就是能加个会议回放功能	无关
美颜不止磨皮！新增瘦脸、美白、去眼袋、去皱纹、瘦腿、瘦肩等高级设置，更有多达17种滤镜任君选择，让你爱上开视频会议；	为什么这么卡！为什么！	无关
支持离会指定主持人，会议进程更可控；	总是录屏失败 很重要的会议 需要录屏 结果录失败了....真的垃圾 建议换个app开会！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	ipad ios9.3.6 一打开在loading就闪退，打不开	相关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	有美颜，还很流畅，好评	相关
移动端屏幕共享，可以同时共享屏幕声音；	我需要共享屏幕后，播放视频能有视频的声音	相关
iPhone支持3*3视频布局，充分利用空间展示更多的画面布局；	頭像都不好設置	无关
打开腾讯会议app，即可将剪切板会议号识别，并可快速加入会议或者添加到我的会议列表。	建议改进摄像头喔	无关
支持微信、企业微信、腾讯会议app扫码，登录更便捷；	在ipad端不安装微信的情况下不能够使用手机微信扫码登录。	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	用iPad打开就是手机界面大小，太麻烦了	相关
iPad支持3*3视频布局，充分利用空间展示更多的画面布局，会议布局多样化；	为什么摄像头会自己开啊啊啊啊啊	无关
支持双击切换视频布局模式，操作更简便	让那些岁数大的老年人也要用这种软件，进去会议都不知道自己开了麦	无关
会前进入个人中心，可提前设置虚拟背景，选择最炫酷的虚拟背景；	请开发者考虑一下非电脑客户端的共享功能，非电脑客户端共享功能只有两个'钥匙帽数字一'共享屏幕'钥匙帽数字二'共享白板，希望能再加上共享音乐，作为老师，授课群体的年龄段跨度大，低龄化的孩子上课易分神，在需要只放音乐时屏幕出现黑屏或者其他动画，对课堂的教学效果有很大影响	无关
历史会议列表支持搜索能力，快速定位参加过的会议，提高使用效率；	进入没声音，搞了特别久。还是不行	无关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	建议在私聊中加入发送图片功能,有利于老师检查学生做题	无关
表情弹幕新增4个类型，提高表情丰富度，会议场景更活跃；	平时工作经常需要进行文件共享 特别需要这样的会议产品 可以拉近多方沟通最难能可贵的是 有免费版 支持外部客户加入 简直不要太棒	无关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	为什么iPhone6plus用不了美颜！！！！	相关
预定会议时可开启等候室，主持人确认后才可入会，会议安全有保障；	为什么录屏没声音。请尽快解决。谢谢。	无关
自动高亮当前说话者， 本人画面始终展示在宫格中	bug好多啊，卡掉我，发不出消息，有时候能发出消息别人还看不到，话筒莫名其妙就开了，能不能优化一下啊	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	不能分屏的话就不能一边听课一边记笔记了，希望可以加入分屏功能'双手合十'	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	您好，我是一名学生因某原因我在上网课，但为什么会限制开摄像头，而且我还花了钱买会员，麻烦您解决一下这个问题，而且有时候上课给同学发私聊，为什么不提醒我是否发私聊，我现在上课都小心翼翼，生怕发错了，我希望您能改一下这个问题程序，谢谢	相关
历史会议列表支持搜索能力，快速定位参加过的会议，提高使用效率；	能不能改一下聊天框 下载了好几次都没有关闭不了聊天框 直接卡在哪	无关
静音状态下发言时，系统智能检测并提醒，避免忘记开麦的尴尬；	在ipad上使用的时候看到了其他登陆方式，但是却无法下滑看到下面的登陆方式，只能用手机登陆………	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	这个软件让我假期中也能学习，不适配我高大上的ipad pro 2018看到老师忙碌的样子让我备受感动，一星好评，希望再接再厉，把他弄下架！	相关
美颜不止磨皮！新增瘦脸、美白、去眼袋、去皱纹、瘦腿、瘦肩等高级设置，更有多达17种滤镜任君选择，让你爱上开视频会议；	主持人居然不能全体禁止屏幕共享和摄影头啊，但凡有多用户的经验都知道吧人多了没权限肯定大乱啊！	无关
支持企业微信一键登录腾讯会议，预约会议时可批量邀请企微好友参会，自动同步到其会议列表，并实时接收会议提醒，会议邀请可一键分享到企微；	我寒假不知道怎么开麦了 刚才也是不知道怎么开麦了 什么玩意 差评吧	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	可以共享文档，视频很清晰	无关
视频会议支持设置镜像模式	希望可以不限人数	无关
支持双击切换视频布局模式，操作更简便	我觉得应该有iPad版本，毕竟在iPad上使用更方便，手机屏幕太小了。	无关
预定会议时可选择时区，方便国际会议交流时预定会议，精准选择开会时间；	差评！差评！差评！约了会议时间12点结束，过了12点竟然还可以开会！能不能守时点？疫情之后绝对不会再用了！太垃圾了！这是硬生生逼死时间观念特别强的我'眼睛打转的脸''眼睛打转的脸''眼睛打转的脸'	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	总是显示网络状态不佳，天天卡死，无语，麦还是不是自己点开，气死了我就是想上个网课，无语了'汗流满面'钉钉都比这个强，服了腾讯会议这个老六	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	不能设置头像。	相关
新增查看个人当前参会时长	没别的要求 你能不能吧视频改成镜像的	无关
支持海外手机号注册	用了这个软件 我的听筒就听不到声音  微信也听不到  打开其他软件就可以听到声音必须要重启手机听筒才能恢复  垃圾软件	无关
支持设置会中超过6人后，参会成员入会自动静音，保持会议现场有序进行；	希望App Store版本改进这一点，而且官网下的版本扬声器用AirPods时声音共享也会失败	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	适配ipad能死？	相关
支持设置仅登录用户入会，管理会议秩序更方便。	还挺好用，就是有点卡。给个好评吧！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	在App内部无法改头像并且经常打字时无法弹出键盘，并且没有适用于Ipad	相关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	为什么苹果手机没办法屏幕共享？很鸡肋啊！希望改进	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	希望增加更换头像的功能或者随着微信头像更新头像的功能	相关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	之前还可以用美颜  更新之后美颜不可以用了   背景虚化到底啥机型可以用啊 (ಥ_ಥ)    求恢复美颜	相关
新增12个会议表情，提升会议的表情活跃度，会议场景更活跃	不知道为什么，我打开了麦克风，但是其他人还是听不到我的声音，希望回复一下	无关
视频会议支持设置镜像模式	分屏后可以用notability来记笔记、批改作业，求增加分屏功能	无关
主持人可以给等候室的参会成员发送公告，重要信息可通过公告形式展现，提高协作效率；	疫情期间上网课钉钉已经挤得不成样子了就来腾讯会议上课。相比于钉钉腾讯会议真的好，不会会议室爆满也不会卡。功能也比钉钉齐全的多。虽然说腾讯会议本质上是个商业软件，不会考虑到回放这个问题，但各个学校都在转战腾讯会议上网课直播，能不能加个看回放啊，之前阳了没看上在腾讯会议的英语课，现在落下了根本看不了。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望大大快点出iPad版本，手机屏幕小，上课太难受了	相关
自动高亮当前说话者， 本人画面始终展示在宫格中	为什么会闪退？？	无关
支持背景虚化，居家办公保护隐私	为什么我的平板不能用背景虚化我同学都能用	相关
预定会议时与会议中，支持主持人设置屏幕共享水印，提高会议安全性；	麦克风老是自动打开，私聊容易发成所有人	无关
ipad白板现已支持适配apple pencil，防止操作误触；	我一登录就显示：网络异常，请检查网络？我网络异常那我是怎么下载这个app的请问？别人都是进去后这样那样的问题，我是进都进不去！完全没办法登录，一直显示网络有问题！我关机了重启也没用，卸载了重新下载了三次也没用。请问这个app这么多问题真的没有人解决一下吗？	无关
支持音频多设备切换，耳机蓝牙外放自由选择	这次刚更新完我发现，聊天框里的消息不会自动向上弹，其他地方都很满意	无关
美颜不止磨皮！新增瘦脸、美白、去眼袋、去皱纹、瘦腿、瘦肩等高级设置，更有多达17种滤镜任君选择，让你爱上开视频会议；	挺不错的，但是为什么会自动开麦！！！'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	其他都非常可！！！但是iPad选手渴望拥有HD版！！！小屏看着我脑仁疼qnnnnq	相关
屏幕支持打开水印，内容共享更安全	ipad5+ios15 开摄像头大概15分钟pad就重启，必现的问题。在新版本没更新前都没有问题。	无关
企业版&商业版支持设置统一虚拟背景，会议背景整齐划一；	总要登录	无关
聊天页面“添加”面板新增红包发送入口，参会者可在聊天时发红包，会议场景更活跃；	你设计的是什么东西？无论成没成功过了签到时间都是签到已结束，我自己还不能在软件上确认我自己是不是签上到了？	无关
支持离会指定主持人，会议进程更可控；	求hd版本，希望兼容iPad	无关
新增嘈杂提醒，引导静音操作	新改的聊天变位置了非常不方便 总会闪退出去	无关
预定会议时可开启等候室，主持人确认后才可入会，会议安全有保障；	根本进不去	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	不支持ipad阿	相关
私聊成员选择页面增加搜索框，一秒速达私聊对象，聊天更便捷；	我真的很希望可以用手机的腾讯会议跟朋友一起追剧看电影，可是每次屏幕共享声音都超级小，只能用电脑进行屏幕共享。我现在还是个学生党，所以现在放假无聊了又不能和朋友出去玩，并且对电脑的需求不大，如果有事去别的地方就不带电脑了，但是我很想跟朋友一起追剧，现在搞得我只能用电脑进行屏幕共享。我觉得这个软件对我来说挺有用的，如果可以希望改进一下这个，谢谢'红心'	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	app内关闭麦克风，ipad右上角依然显示麦克风打开！	相关
预定会议时与会议中，支持主持人设置屏幕共享水印，提高会议安全性；	作为一个学生党，有时自动开麦真得很尴尬，又没法跟老师说，真的很痛苦。如果可以修改的话，就可以是五星了	无关
支持快速查看录制文件列表，高效定位录制文件；	不支持ipad阿	无关
静音状态下发言时，系统智能检测并提醒，避免忘记开麦的尴尬；	可以给ipad研发一版吗？让手机和ipad能够同时登陆。老师们喜欢用这个来讲课，在看ppt学习时，手机屏幕较小，没有ipad用起来方便。但是ipad上能下载到的只有手机版	无关
预定会议时可开启会前报名，方便留存参会者信息，高效推进转化沉淀；	在家上网课666，我是自愿下载的，谁也没逼我，上课软件真多呀，挨个注册，钉钉已经满足不了我了，上课真好，一卡一卡的让人增长耐心，麦克风边好像有台风呜呜呜锻炼听力，让人感官敏锐，不说了，我去升仙了，886	无关
支持用个人会议号发起快速会议，会议号永久有效，便捷邀请常用联系人参会；	iPad也太敷衍了吧。赶紧出iPad版本啊	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	这两天用iPad登陆腾讯会议出现类似死机的情况 声音断断续续 退不出去 希望改善	相关
无缝切换设备入会，节省时间；	软件有点小问题，就是那个聊天框一直报错误代码，希望官方发现并修复这个问题	无关
企业版&商业版支持设置统一虚拟背景，会议背景整齐划一；	画面清晰，完全无卡顿，画面声音同步传输，还可以分享屏幕，惊喜！	无关
预定会议时支持邀请自己，及时收到预定会议成功通知，避免错过重要会议；	希望支持ipad旋转屏幕	无关
会议聊天支持图片发送&预览，丰富会议聊天场景，成员之间聊天更方便；	虽然现在可以换头像，希望以后能够在聊天里发图片	相关
安全能力再升级，视频、语音等场景均支持叠加水印；	更新最新版， iOS 10.3.3 闪退。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad开会也太难用，开发一下吧！	相关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	系统还行就是王有点卡	无关
视频会议支持设置镜像模式	版本已更新到最新版本，为什么腾讯会议打不开	无关
新增12个会议表情，提升会议的表情活跃度，会议场景更活跃	登上会议无法设置虚拟背景，之前还可以，急死个人	无关
网络研讨会支持设置报名截止时间，参会规模更可控。	我上着课自己就开麦了 我都没点开麦 这是干什么？害得我那么丢人 必须差评 能不能好好改改这个自动开麦的问题我真服了这辈子没丢过这么大的人……	无关
新增嘈杂提醒，引导静音操作	手机信号满格 数据权限也是开的 就注册时要短信验证 短信收都没有收到 什么毛病？	无关
等候室支持设置自动准入，身份确定合法的参会成员本次会议可自动准入，避免主持人重复操作；	赶紧出iPad版本，眼睛快看瞎了	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	ipad无法分屏使用	相关
主持人可关闭成员摄像头，方便管理会议秩序。	垃圾软件 必须绑定手机号	无关
屏幕支持打开水印，内容共享更安全	建议卡顿，延迟，闪退，让老师放弃使用	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	为什么我的ipad下载的腾迅会议不能用呢?	相关
网络研讨会支持开启准备模式，主持人及嘉宾可提前彩排；	求出iPad版！！或者手机出一个能横屏的设置吧！！	无关
iPad全界面适配横屏模式，横竖屏自由切换，大屏观看更清晰。	为啥微信要和手机一起？电脑登陆了手机就不能登陆？为啥不能用QQ登陆？	无关
预定会议时可开启会前报名，方便留存参会者信息，高效推进转化沉淀；	上完课没有录屏......可以快一点解决一下吗'双手合十'	无关
会议聊天支持图片发送&预览，丰富会议聊天场景，成员之间聊天更方便；	建议在私聊中加入发送图片功能,有利于老师检查学生做题	相关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	希望有回放，能分屏	相关
iPad支持会中聊天分屏，边开会边聊天工作更高效；	麦克风老是自动打开，私聊容易发成所有人	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	求适配一下ipad，手机屏幕太小了	相关
ipad白板现已支持适配apple pencil，防止操作误触；	为什么在上课的时候自己就会开麦呢？莫名其妙！！！！！！	无关
支持云端录制，会议内容可录制到云端，方便随时在线回看与分享；	第一：有人回复你们举手不要在更多里面。你们却把举手功能删了！！'问号''问号''问号'看清楚'单眼脸'，人家让你们把举手功能放在外面。你们居然把它删了！！我也真的是无语了。第二：明明我的网是满格的，说网络状况不好，网络检测显示正常。这是什么鬼？'十字记号''十字记号''问号''问号'第三：在版本号-吐个槽，我一直点我的，就是没反应，我发言硬要我登录。这不坑人吗？你们最好把其他bug都给我修好。期待下次更新。	无关
虚拟背景支持横屏，横竖屏自由切换，大屏观看更清晰；	不用每次拉群，很方便转文档，共享屏幕，非常实用，声音也很清楚	无关
私聊成员选择页面增加搜索框，一秒速达私聊对象，聊天更便捷；	哈哈哈'笑眯眯的脸'就是我自己预订的会义删不掉，不过还是很不错的'拇指向上轻肤色'	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	如果能适配iPad就好了，希望领导适配一下	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	无论选择什么网络都是网络异常，其他App就都可以用	相关
主持人可设置锁定会议，会控能力更突出	老是卡不行一点都不好	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	为什么我没开麦和我一起上课的同学可以听到我这边的声音。害得我被打。现在害的我会议时不可以说话憋死了	无关
美颜功能新增3D挂件，会议形象随心变。	太卡	无关
弹幕区支持快捷回复，实时互动更高效；	首先我作为一名老师，在今年疫情蔓延的情况下，转到线上给学生们上课，腾讯会议真的很不错的，一直在给学生们上课，没有间断过，现在pad也可以用了，就更好了，手写笔终于可以大展拳脚了，之前一直是用mac book pro上课也很好，只是要是要演示题讲解啥的不太方便，现在好了pad能用了，希望改进录制功能，可以回放就完美了，谢谢！	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	我要换头像啊啊啊啊啊！换不了头像的软件是垃圾！！！！！！！！	相关
预定会议时可开启会前报名，方便留存参会者信息，高效推进转化沉淀；	没有共享选项	无关
自动高亮当前说话者， 本人画面始终展示在宫格中	请好好维护系统 闪退之后 再也无法进入会议 网络没有任何问题 从新卸载都没用 不知道为何！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad用不了	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	连着5G说网络异常的也就这家了	相关
参会成员可开启实时辅助字幕，沟通无阻；	为何不做一个适配iPad的版本？	无关
文档中新增会议纪要模板，便于快速梳理会议结果，提高协作效率；	手机端总网络异常几个意思	无关
移动端屏幕共享，可以同时共享屏幕声音；	共享视频没有声音，垃圾软件	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad也太敷衍了吧。赶紧出iPad版本啊	相关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	iPhone6没有虚拟背景，头饰，美颜，不方便	相关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	在App内部无法改头像并且经常打字时无法弹出键盘	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	建议尽快针对ipad版本加个分屏功能！！！	相关
视频会议支持设置镜像模式	镜像屏幕自己看到的是镜像 在别人视角上还是未镜像的。不理解为什么要整些自欺欺人的东西 每次更新可以完善一下吗？真的不理解腾讯。	相关
用户中途退出会议时，再次进入可以查看上次退出时的聊天记录；	上课的时候动不动就卡，有时候还会闪退，闪退后就进不去了；还有就是麦克风自己会打开，本来什么都没点，结果自己就打开了，还被老师骂。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望开发出iPad版的	相关
iPad pro支持5*5分屏模式，充分利用空间展示更多的视频画面，多人会议高效沟通；	1.强制下课因为老师总拖堂，都不按课表上课2.虚拟背景因为用的时候一动一动的，就感觉假的不能再假了3.私聊因为私聊时老师/主持人能看到，导致我们一点隐私都没有4.等候室因为同学建会议时，凡不是主持人和联席主持人的，全都会自动进等候室里	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	腾讯会议有iPad版吗？	相关
网络研讨会移动端支持添加嘉宾、设置报名条件及收集报名问题；	疫情严重，员工都放假休息了。找到这个腾讯会议在家可以开会真的棒棒的，可惜才第三天，我们就遭遇了无故掉线、进不来、今天集体没声音了……希望可以消除这个bug	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	iPad，为了复试下的，闪退到根本打不开！无论删除还是重启都不行，真受影响啊！！！	无关
移动端支持收发红包，活跃会议少不了；	能不能让我换头像 能不能不微信登陆 能不能让我换掉头像mlgb	无关
新增录制权限，可将云录制文件分享给指定微信特邀用户或者可全部用户可见。	音量能不能自己调控啊，声音真的很大很吵	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	不能换头像	相关
问答支持匿名提问、置顶、排序，提问互动更灵活；	软件开发方好惨 打个五星找补一下 另外希望有iPad版本	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	在ipad上只能向手机一样，小小的显示区域，强烈建议提供hd版本的	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	验证码自动填充也说我错误，要不然就说网络问题。	相关
iPad支持4*4分屏模式，充分利用空间展示更多的画面布局，会议布局多样化；	疫情期间上网课钉钉已经挤得不成样子了就来腾讯会议上课。相比于钉钉腾讯会议真的好，不会会议室爆满也不会卡。功能也比钉钉齐全的多。虽然说腾讯会议本质上是个商业软件，不会考虑到回放这个问题，但各个学校都在转战腾讯会议上网课直播，能不能加个看回放啊，之前阳了没看上在腾讯会议的英语课，现在落下了根本看不了。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	连个ipad版本都没有	相关
你的个人会议号可用二维码快速分享，方便个人会议室宣传，参会成员扫码入会；	电脑放在那边没人动 麦克风自己打开害得我尴尬的要死	无关
支持换绑注册手机号；	每次一进会议自动开麦克风，很反人类	无关
安全能力再升级，视频、语音等场景均支持叠加水印；	希望增加更换头像的功能或者随着微信头像更新头像的功能	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	商务软件为什么没有ipad版本？	相关
主持人可设置锁定会议，会控能力更突出	为什么我的前置摄像头是黑屏呢？	无关
美颜功能新增3D挂件，会议形象随心变。	录制的视频要密码，输了老师给的密码还显示密码错误，让人怎么学习？赶紧下架吧！还不如钉钉	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	终于可以换头像了'喜极而泣的猫脸'	相关
举手功能优化，参会者举手标识更显著；	1、闪退；2、卡顿；3、莫名开麦；4、自从更新后聊天变举手，起码能设置一下吧；5、会议时屏蔽其他应用的声音；6、会议时有一些人会骚扰；7、耗电多（从早上一边开一边充到中午都没充满）；8、这个应用竟然要充值那么多？想钱想疯了吧！以上是我用了之后的一些感受，希望大家能看到。如果设备不好，小心下载，別死机了。	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad用户希望出一个iPad版的，还有iPhone版的改不了头像，有点卡。在一个无聊的假期里，我看到了老师和同学们亲切可爱的笑脸，我无比欣慰。	相关
表情弹幕新增4个类型，提高表情丰富度，会议场景更活跃；	可以给ipad研发一版吗？让手机和ipad能够同时登陆。老师们喜欢用这个来讲课，在看ppt学习时，手机屏幕较小，没有ipad用起来方便。但是ipad上能下载到的只有手机版	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	网络不好'大拇指朝下'	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	这个软件改不了头像吗？	相关
腾讯会议支持切换到英文模式，满足不同用户的使用场景，体验更友好；	每次一进会议自动开麦克风，很反人类	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	麦克风老是自动打开，私聊容易发成所有人	相关
复制会议邀请链接进入腾讯会议app后，可快速识别邀请链接内容，弹出对应会议卡片，加入会议更便捷；如复制内容中包含密码信息，也可自动识别填充；	美颜是我想要的	无关
新增查看个人当前参会时长	我觉得这个软件给我们提供很大的方便，因为疫情期间不能到校学习，我们上课都是用腾讯会议来上课的。平时上课的时候只用点击，举手申请发言就可以发言。如果我们要考试的时候只需要开启视频老师就可以看见我们监督我们考试。每次老师用PPT的时候都是共享屏幕的，屏幕非常的清晰，可以完整地看到老师的PPT。虽然有的时候会有一点点的卡(应该是自己的原因),反正总的来说软件还是蛮好的，非常棒,很良心。	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	使用微信登陆，提示绑定手机号，输入邀请码后，提示网络错误，这啥意思？	相关
移动端屏幕共享，可以同时共享屏幕声音；	共享屏幕的时候，音频播放听不到声音	相关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	希望可以在ipad上使用会议分屏功能！	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	更新后私聊老师看得见吗	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	头像都不可以自己更改！	相关
全屏时外显麦克风开关状态，单手轻松开关麦克风，发言更加快捷。	为什么其他软件我都能接到验证码，但是这个我接不到验证码呢:(	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	如标题，ipad上使用太不方便，求配置hd版本	相关
支持换绑注册手机号；	我的立场就是普通用户，你无权替我考虑老板想让我专心开会的打算；电脑使用会强行压低其他软件音量；手机不允许和音乐共同播放，用户自由度被限制，想怎么用是我自己的权力	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	真是吐了微信登录、注册疯狂说网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常，多次重试就告诉我验证码稍后再试稍后再试稍后再试稍后再试稍后再试，怎么？是不是玩不起啊？爪巴好吧？	相关
美颜功能新增3D挂件，会议形象随心变。	开关都已打开，权限也都做了设置，删除后重装也不行。其他app使用麦克风正常。。。	无关
支持设置会中超过6人后，参会成员入会自动静音，保持会议现场有序进行；	感觉这个软件使用起来不方便，挺卡的，连声音都卡，图片也卡	无关
网络研讨会支持开启准备模式，主持人及嘉宾可提前彩排；	不能适配pad 啊。给'老人中浅肤色'爬吧。	无关
支持多语言切换，方便海外用户使用	怎么换头像？	无关
无缝切换设备入会，节省时间；	当我要找老师的重点的时候都要找好多次，用力拉这个进度条没弄好就又要重新开始！烦死了！其他一般般…主要我用到现在就是感觉还行但是找以前的记录真的很麻烦！！！！！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	许多学生用这款软件用ipad上课，但不适配iPad，不能全屏，还望工作人员尽快解决一下，谢谢'双手合十'	相关
预定会议时与会议中，支持主持人设置屏幕共享水印，提高会议安全性；	闪退，不好	无关
预定会议时可选择时区，方便国际会议交流时预定会议，精准选择开会时间；	没有动麦克风就开麦 真的无语 上课很社死的 不行真的下架吧	无关
iPad全界面适配横屏模式，横竖屏自由切换，大屏观看更清晰。	就是个垃圾太无语，电脑上的天天打不开，十个小时更新一次是吧，真是吐了，病毒吧，还有入会开启麦克风作为常规设置就离谱	无关
周期性会议支持自定义会议周期，预定会议更灵活；	在会议里装个查看全部图片会si啊，每次都得划很久才能找到图片！	无关
支持设置仅登录用户入会，管理会议秩序更方便。	真的很辣鸡，优化做的很差，一会卡一下一会卡一下	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	头像都改不了	相关
会中支持文件收发，信息共享更便捷；	不如win10上的版本 ，iPad上声音都调不了	无关
当前说话者窗口可自由拖拽，避免遮挡屏幕共享内容。	iPad适配不行啊，用起来很难受，强迫症，虽然不是不能用，但是用起来好难受'坚毅的脸'	无关
支持用个人会议号发起快速会议，会议号永久有效，便捷邀请常用联系人参会；	学校临时通知考试还用这来监控，但bug也太多了吧，一直说网络有问题，重启手机，卸载更新都不管用，找客服就说让我开网络，傻子软件吧！给你一星都嫌多。	无关
周期性会议支持自定义会议周期，预定会议更灵活；	我今天怎么登都是网络异常，什么垃圾玩意	无关
周期性会议支持自定义会议周期，预定会议更灵活；	首先，我也很感谢制作员，制作每一个app都不容易，但是我有一些问题第一，签到的版面能不能把它弄到屏幕上，别弄一个xxx邀请您签到显示了一下就没了，记笔记的时候完全不知道，一抬头看着屏幕什么反应都没有，都不知道在签到第二，也不知道是不是app的问题，本来其他的人声用其他app打开不会卡，但是在这里会有电音之类的杂音谢谢	无关
视频会议支持设置镜像模式	说实话，这个腾讯会议真的不怎么好，我为什么要写这评论，因为真的不好用，还有那个摄像头限制60个人，平常我晚一点进腾讯会议，都不可以开摄像头。那个话筒也是，虽然没有限制人数，但是，非常难开，我要说的说完了	无关
办公室里总有人说话，其他参会人听不清自己的声音？快来试试个性化语音增强，天籁“黑”科技，定向突显您的个人声音，信息传递更高效 ；	一人血书求padHD版本。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	能不能把ipad的适配做的好一点，不能分屏，不能横屏	相关
新增查看个人当前参会时长	iPad mini4显示该机型不支持虚拟背景，望解决	无关
会前进入个人中心，可提前设置虚拟背景，选择最炫酷的虚拟背景；	通常在上课的时候上着上着就莫名其妙的开麦了！或者是发出一些杂音就自动开麦了！希望腾讯开发者能够改善这一点！	无关
新增录制权限，可将云录制文件分享给指定微信特邀用户或者可全部用户可见。	也许是我手机的问题，也许可能是你们的问题.腾讯会议这个应用只要我开完会一旦退出去，再进去的话，他就要重新让我登录，光这一点就是很烦的，希望你们可以改进一下。	无关
新增一键横屏功能，优化观看屏幕共享体验	在App内部无法改头像并且经常打字时无法弹出键盘	无关
美颜功能新增3D挂件，会议形象随心变。	只有手机版，没有ipad版，如果用ipad下载就显示不全，没法用微信登陆，什么垃圾玩意？	无关
参会者可相互查看名片，了解对方信息；	希望出HD版	无关
新增嘈杂提醒，引导静音操作	什么时候可以匹配iPad	无关
白板新增多图形、图形移动和多选，会议协作更方便；	我是苹果6s 原先开视频可以美颜但现在却说是机型不行还有就是评论都想要退出 但向下一滑就会退出会议希望能强化一下 谢谢	无关
举手功能优化，参会者举手标识更显著；	腾讯，我个人感觉不错，这里提几点建议。1.网络：希望网络这件事可以改进，因为我的iPad是新版，网也不错，可是他却显示说网不好，这是为什么？2.举手：这举手这么常用的，怎么放在更多里？老师要我们举下手，结果我找了半天，怎么回事？3.功能：就是希望来个强制下课措施，因为老师每次都拖堂好久，我们都休息不了。	相关
音视频技术上线高级设置功能，畅享高清流畅会议	iPad Air2没有虚拟背景	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	界面太丑了！！！！！还不支持横屏，还不支持ipad，眼睛要看瞎了！！！	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	有一说一，真的很卡，人一多就进不去，还不能修改头像。希望后续可以优化吧，以及希望出平板适配版本	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	很不方便啊用ipad还是那么小	相关
移动端屏幕共享，可以同时共享屏幕声音；	对于音乐师生而言，共享课件里的声音十分重要，因此，希望开发者增加共享屏幕时能共享设备中的声音，播放音乐都能听见	相关
预定会议时可开启等候室，主持人确认后才可入会，会议安全有保障；	真的是尴尬极了，我在上课的时候麦克风突然开了，感觉这个软件真的是太差了，要不是钉钉现在太卡，我绝对不会用这种垃圾软件上课！	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	为什么更新之后录制因为多任务（分屏）中断，不更新之前很好用的为什么，开发人员能不能更正这个啊我的是iPad	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	验证码自动填充也说我错误，要不然就说网络问题。	无关
支持会中查看名片，身份识别更便捷。	给你一分都多余，切个小窗口出来手机就卡死，切出来就卡死，别的app好好的就你着犯病，傻呗玩意	无关
主持人可设置锁定会议，会控能力更突出	为什么摄像头会自动打开！！！！！！！！可怜的我还在露齿笑'大声哭喊的脸'当场社死aaaaaaaaaaaa'大声哭喊的脸''大声哭喊的脸''大声哭喊的脸'	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	我想知道你们这什么垃圾app 明明写着兼容iPad端 结果iPad下载出来是手机屏幕那么大小的界面……这种界面你写兼容iPad不会良心痛吗？Mac端也是   Mac版的App Store里没有还是去你们官网下的……老是闪退……意见反馈界面还打不开……dbq第一次评价app'笑眯眯的脸''笑眯眯的脸'	相关
会议聊天支持图片发送&预览，丰富会议聊天场景，成员之间聊天更方便；	会议文档为什么只能发Word文字文档和Excel表格文档啊，PDF无法导入，图片也不行	相关
支持设置仅登录用户入会，管理会议秩序更方便。	太卡了，	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	网络本身没有问题，但就是会弹出对话框说网络不佳。我又检查了一遍网，没问题，但就是会弹出对话框！	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	连接Wi-Fi和4G网都显示网络异常，啥情况，卸载重装也没有用	相关
问答支持匿名提问、置顶、排序，提问互动更灵活；	这个软件是真心的强大，从他的视屏方面说，它不如钉钉，你多学学人家钉钉多好，自从钉钉习性革面后越来越喜欢它了，反正没以前讨厌它了，虽然腾讯会议有美颜效果但我一点都不心动，一想到能看到老师的脸我就想给这软件好评，所以我给了两颗星，继续努力！别步入钉钉的后尘	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	没有iPad版 上课挺难受的 还有那个直播时 别人发句话要进入聊天区 退后才可以把边框点掉 其他都挺好	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望尽快推出适配iPad的hd版本还是得给五星好评啦，可比学习堵好用多了，界面简洁没有冗余功能。虽然平时是付费的。	相关
参会成员可开启实时辅助字幕，沟通无阻；	你好，在会议中的其他人页面上是没有镜像效果的，在自己的屏幕上又显示，能否稍作调整？	无关
私聊成员选择页面增加搜索框，一秒速达私聊对象，聊天更便捷；	iPad每次进会议都要重新登陆！使用体验不好，希望能优化。	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	你们都以为上课私聊老师都看不见，但实际上，老师只要结束会议后，查看会议情况，里面的私聊消息就能看得一清二楚了！腾讯会议根本就没有保护我们的隐私！老师能看到所有的私聊情况！真的是无语。。。希望腾讯会议能改改吧。。	相关
举手功能优化，参会者举手标识更显著；	我是天津的一名学生，疫情期间，上网课，需要老师查看有谁举手，可是你们把联席主持人权限设定了要钱？疯了吗？很不方便！转主持人还得转来转去，老师下课不小心还会结束会议，费时间，时间宝贵！希望改进！	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	总的来说还不错，功能完善，排版简洁，就是没办法修改头像，希望能尽快修复一下	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	乱开麦，尬死我了不要给主持人这么多权利，私聊都不行赶紧下架，我真的栓Q	相关
网络研讨会支持播放暖场视频，丰富会议候场体验。	没啥感受 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡到极致	无关
会中支持文件收发，信息共享更便捷；	希望出一个iPad的版本	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	什么时候可以匹配iPad	相关
网络研讨会支持设置报名截止时间，参会规模更可控。	免费又好用，真的很好，屏幕共享功能很赞	无关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	为什么iPhone6plus用不了美颜！！！！	无关
白板新增多图形、图形移动和多选，会议协作更方便；	iPad为什么不能举手？被老师说了好多次了	无关
网络研讨会支持第三方平台推流，推广方式更多样；	对于腾讯会议这个软件我还是很满意的，就是电脑和手机能进同一个会议就好了，我手机太小什么都看不见，电脑又没摄像头.	无关
打开消息弹幕，提升主持人和参会人的互动感；	我想录屏回放上过的课，录完一看没有声	无关
预定会议时可开启会前报名，方便留存参会者信息，高效推进转化沉淀；	麦克风老是自动打开，私聊容易发成所有人	无关
网络研讨会支持设置报名截止时间，参会规模更可控。	每次网课，主持人开话筒的人很多的时候，我到我们家网最好的地方，还是很卡，卡的我根本听不了课，甚至还可以直接卡退！	无关
新增录制权限，可将云录制文件分享给指定微信特邀用户或者可全部用户可见。	老师在线授课的课程大部分都是直播，有时候想要回看巩固就没有办法，除非自我录屏，如果app可以提供“录屏”就方便很多	无关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	网不好，闪退，不会用	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	其他还好，上课很方便，就是头像功能有点bug，没法框到自己想要的那一块上，也可能是我自己设备的问题吧	相关
iPad端视图可滑动切换，参会成员查看更便捷；	登录不了，腾讯垃圾	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	没有iPad的版本	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	一直是网络异常	相关
支持语音激励，方便辨认当前发言人	每次切出app，再切回去就重新加载。严重影响使用	无关
新增查看个人当前参会时长	修改的文档没法保存，保存的提示在哪儿呢？马湖	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	一共享资料说话就卡	无关
支持用个人会议号发起快速会议，会议号永久有效，便捷邀请常用联系人参会；	真的搞 莫名其妙就开麦 什么都没动 手都不在屏幕上 尴尬死人了 真的建议用这个软件把麦克风权限关了 真的 需要用再开	无关
网络研讨会支持播放暖场视频，丰富会议候场体验。	这个自动打开麦克风真的是太无语了，我在和朋友说话时自动打开麦克风了，气死我了，真无语！	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	虽然现在可以换头像，希望以后能够在聊天里发图片	相关
文档中新增会议纪要模板，便于快速梳理会议结果，提高协作效率；	基本上每天都有一次闪退，闪退的时候没有提示音，还有就是云录制只能由主持人开始，还有就是中途被闪退出去之后之前上课的时间起点就会被直接留下一次给代替掉没有办法留证据，给老师解释老师都不会信	无关
视频会议支持设置镜像模式	没别的要求 你能不能吧视频改成镜像的	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	我吐了不适配iPad	相关
iPhone支持3*3视频布局，充分利用空间展示更多的画面布局；	1、闪退；2、卡顿；3、莫名开麦；4、自从更新后聊天变举手，起码能设置一下吧；5、会议时屏蔽其他应用的声音；6、会议时有一些人会骚扰；7、耗电多（从早上一边开一边充到中午都没充满）；8、这个应用竟然要充值那么多？想钱想疯了吧！以上是我用了之后的一些感受，希望大家能看到。如果设备不好，小心下载，別死机了。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	横屏打开应用会主动变成竖屏，需要将ipad竖屏后再横屏才能恢复。	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	体验不错，不支持iPad太遗憾了	相关
针对高频会议场景，支持周期性会议设置，减少循环会议预定成本；	登录都登不上去	无关
网络研讨会支持第三方平台推流，推广方式更多样；	垃圾软件 必须绑定手机号	无关
音视频技术上线高级设置功能，畅享高清流畅会议	ipad无法分屏使用	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	网络老是掉	相关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	就是个垃圾太无语，电脑上的天天打不开，十个小时更新一次是吧，真是吐了，病毒吧，还有入会开启麦克风作为常规设置就离谱	相关
移动端支持观看同框模式，沉浸式体验会议场景；	一共享资料说话就卡	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望可以有iPad版本	相关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	腾讯会议很好哇，越来越方便了！但是我想提几个建议：1.可不可以有表情撤回功能，有的时候打错表情真的很尴尬2.还有就是视频背景，不实用，打开以后网速还会变卡这是我的真心感受，希望腾讯会议能越来越好！！！'拍手''拍手''拍手'	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	网络异常的问题根本就没有解决，不知道你们的工作人员是干什么吃的。	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	ipad打不开，垃圾，还必须在这里上课，垃圾中的湿垃圾	相关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	希望可以在iPadOS上支持分屏功能，有时候会议期间有笔记需求，支持分屏的话便于在记笔记的同时也能看到会议的内容	相关
用户中途退出会议时，再次进入可以查看上次退出时的聊天记录；	这个不能改头像实在是让人很迷啊	无关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	录制的视频要密码，输了老师给的密码还显示密码错误，让人怎么学习？赶紧下架吧！还不如钉钉	相关
优化了会中接听电话的相关表现；	无法选择ipad内照片作为虚拟背景	无关
移动端屏幕共享，可以同时共享屏幕声音；	这辈子没这么无语过，本来上网课的，前一分钟的人还能进 后一分钟就显示网络异常，再也进不去了，拜托，还要上课的啊	无关
网络研讨会弹幕支持滑动查看，历史消息随时查；	分期给，能不能给出个pad版本的，有pad版我就全款了。	无关
网络研讨会移动端支持添加嘉宾、设置报名条件及收集报名问题；	为什么我的一直闪退真的是不好用	无关
网络研讨会新增点赞功能，互动方式更多样；	在设置里允许联网之后，切换到app再就自动关闭了网络连接	无关
主持人可关闭成员摄像头，方便管理会议秩序。	啥啊给我把麦克风自己开了	无关
自动高亮当前说话者， 本人画面始终展示在宫格中	13年买的ipad，昨儿更新了新版本的软件之后就闪退，啥玩意都，又不能退回旧版本	无关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	求iPad分屏功能，放共享ppt的时候没法同时打开goodnotes记真的是太难受了。希望可以再加个录制声音视频功能（如果可以的话）	相关
新增“入会开启麦克风”及“入会开启扬声器”选项，轻松入会没烦恼。	一个会议也没有退出 但总是闪退 这让我怎么考试？？？	无关
表情弹幕新增4个类型，提高表情丰富度，会议场景更活跃；	我们是小学生'男学生'，每次用腾讯会议上完课，作业就忘了，作业不知道是什么，没写，父母回来很生气'撅嘴'，希望能增加回放。	无关
主持人可设置「仅主持人可共享」或「全员可共享」，同时支持主持人直接断开当前共享。	iPad Air2没有虚拟背景	无关
支持设置仅登录用户入会，管理会议秩序更方便。	bug多，耗电特别快。自动开麦官方你真6啊	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad每次进会议都要重新登陆！使用体验不好，希望能优化。	相关
移除成员时，可设置不允许该成员再次入会，会议控制更方便。	能开摄像头又卡的不行	无关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能添加分屏功能	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	我上个课连ppt都看不清还不支持iPad，一星表示感谢	相关
支持多语言切换，方便海外用户使用	镜像屏幕自己看到的是镜像 在别人视角上还是未镜像的。不理解为什么要整些自欺欺人的东西 每次更新可以完善一下吗？真的不理解腾讯。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	手机端太小了，换iPad结果不适配，我服了	相关
网络研讨会支持会中分享，信息流转更高效；	呜呜呜呜为什么头像总是不能跟微信同步，不能同步就算了，还慢一个，就是现在会议的头像永远是你上一个。	无关
支持用户修改会议后同步将日历内容修改，避免形成多个会议提醒，协作更方便；	可以增加一个课堂回放功能吗	无关
文档中新增会议纪要模板，便于快速梳理会议结果，提高协作效率；	就是希望能够增加回放功能	无关
美颜功能新增3D挂件，会议形象随心变。	有的时候视频就自己开了，麦也是我都无语了赶紧弄老师充钱我们才能开麦，还有视频也是不充钱，一个视频也不让开快点'嘴上有符号的脸''嘴上有符号的脸'	无关
用户在等候室时也可私聊主持人，方便主持人与参会者沟通，加快入会审核；	每次一进会议自动开麦克风，很反人类	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	太垃圾，网络一切正常，一直连不上	相关
适配iPad操作界面，iPad开会体验更佳	有bug    闭麦的时候有些时候会自己开麦	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	真的无语，明明网络好好的，就是提示网络异常，微信授权登录也不行，手机扫码登录也要刷新半天，好不容易扫到了又加载不出来，能不能搞好一点啊，上课登录不了真的很着急好吗…	相关
美颜不止磨皮！新增瘦脸、美白、去眼袋、去皱纹、瘦腿、瘦肩等高级设置，更有多达17种滤镜任君选择，让你爱上开视频会议；	插耳机开会时，媒体音量不能控制，即使把音量调到零，对面还是一样的声音。	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	我要改头像的功能啦，不能改头像体验很差劲啦。	相关
iPad端视图可滑动切换，参会成员查看更便捷；	为什么我下载的没有共享屏幕这个选项？	无关
支持云端录制，会议内容可录制到云端，方便随时在线回看与分享；	不说别的，求求你加个录屏吧	无关
预定会议时支持邀请自己，及时收到预定会议成功通知，避免错过重要会议；	1.为什么麦会开！为什么！为什么！差三分钟下课，去干饭了，麦为什么开了！一路上的话全部都被公开听到了，我已经社死了ಠ_ರೃ我希望你可以管好你的麦2.私聊会公开？！那要私聊有什么用？还不如撤了呢，这不是加了一项功能，这是大大增加了社死几率99.99%3.三节课130分钟花费了我93%的电量，我给他们开直播身上像长了一个充电宝一样，这个我也不多怪了，真心希望前两项可以修缮一下，提高学生的隐私自主性	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	我觉得应该有iPad版本，毕竟在iPad上使用更方便，手机屏幕太小了。	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	不可以换头像	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	怎么改不了头像	相关
网络研讨会支持开启准备模式，主持人及嘉宾可提前彩排；	垃圾app，签到签不上，了色	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	我个人感觉太占内存了，而且耗电也很快，私聊有时候也会所有人都可见。麦克风也会在不知情的情况下打开，画质也不是很清楚。希望以后可以改进一下，让使用更加便捷，方便，舒适吧！祝大家都有一个愉快的生活～	相关
支持语音激励，方便辨认当前发言人	开会的时候总是卡退，有一次还莫名其妙开了麦克风，说的话都被听见了，真的无语	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad适配不行啊，用起来很难受，强迫症，虽然不是不能用，但是用起来好难受'坚毅的脸'	相关
支持用户沉淀自己的历史会议记录，快速定位会议中的关键文档与聊天内容，协作更方便；	腾讯，我个人感觉不错，这里提几点建议。1.网络：希望网络这件事可以改进，因为我的iPad是新版，网也不错，可是他却显示说网不好，这是为什么？2.举手：这举手这么常用的，怎么放在更多里？老师要我们举下手，结果我找了半天，怎么回事？3.功能：就是希望来个强制下课措施，因为老师每次都拖堂好久，我们都休息不了。	无关
移除成员时，可设置不允许该成员再次入会，会议控制更方便。	新版本不好用，老会有网络不好的提示，可压根不卡，而且这个时候还会有电流声，还有就是说话的时候可以把屏幕上的方框（说话人的名字）去掉吗，挡字，有时候单词看不见，我觉得搞成可以移动的比较好，还有恢复默认的头像到底是啥，感觉恢复默认没用，不知道为啥会有，我的账号老会自动注销，一开会议就要重新登，很浪费时间感觉更新了头像也没啥用，希望弄一些有用的	无关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	网速贼快，美颜也给力	相关
网络研讨会支持会中分享，信息流转更高效；	腾讯能做个iPad版吗	无关
主持人可关闭成员摄像头，方便管理会议秩序。	头像怎么都不能修改，简直太傻了	无关
iPad支持会中聊天分屏，边开会边聊天工作更高效；	用手机版闪退	无关
你的个人会议号可用二维码快速分享，方便个人会议室宣传，参会成员扫码入会；	希望被看到并回复，谢谢'双手合十浅肤色'。为什么我每次想换头像时，移动图片后，点不了完成？	无关
支持多问题投票，提升表决效率	请问云录制给我加载了两个小时了到底能不能行了，我还指望这个复习大哥	无关
文档中新增会议纪要模板，便于快速梳理会议结果，提高协作效率；	感觉这个软件使用起来不方便，挺卡的，连声音都卡，图片也卡	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	目前没有专门的ipad版，感觉加入使用iPad随时开会办公会比手机更方便。	相关
支持多语言切换，方便海外用户使用	软件十分不好用，视频卡顿，画面不流畅	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	1.耗电快一边充电一边上课点都不够用2.占内存3.总显示网络不佳，但是我这边显示的是满格的4.上四十分钟平板就烫的要死希望开发者能解决我上述问题！我正在上网课，很不方便！	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	请好好维护系统 闪退之后 再也无法进入会议 网络没有任何问题 从新卸载都没用 不知道为何！	相关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	我是一名老师，在使用腾讯会议上课时发现这款软件还是有很多问题，我们一个班的同学很多，上课的时候很卡，而且软件界面不简洁，使用不方便，对于我们这些从没有接触过的老师很麻烦	无关
预定会议时支持邀请自己，及时收到预定会议成功通知，避免错过重要会议；	如果这个会议里可以建一个群聊的话会更好。总体来说还不错	无关
会议前及时给参会成员推送会议提醒，避免错过重要会议；	让我们体验到了龟的速度 卡到半死 感谢让我们体验极差	无关
云毕业照火爆登场，虚拟背景增加学士帽场景， 毕业照在家也要美美哒；	上着课呢总是自动开麦可尴尬了希望能改进一下	无关
iPhone支持3*3视频布局，充分利用空间展示更多的画面布局；	有一个HD版的就好了	无关
支持用户修改会议后同步将日历内容修改，避免形成多个会议提醒，协作更方便；	可圈可点，也算是个好软件，但是不适配ipad就很难受了，手机屏幕太小看着也不舒服	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	iPad Air2没有虚拟背景	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad耳机最小音量还那么大，要命了	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	求iPad分屏功能，放共享ppt的时候没法同时打开goodnotes记真的是太难受了。希望可以再加个录制声音视频功能（如果可以的话）	无关
网络研讨会支持第三方平台推流，推广方式更多样；	ipad打不开，垃圾，还必须在这里上课，垃圾中的湿垃圾	无关
支持用户修改会议后同步将日历内容修改，避免形成多个会议提醒，协作更方便；	之前用腾讯课堂老师让人回答问题会花费很长时间，而这个就不需要那么长时间，想要回答问题的直接自己解除禁音就行。腾讯会议还可以打开摄像头，老师就能看到同学们在家上网课都是什么状况	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	腾讯会议挺好的'好的手'，但是我不会更改头像。难道我太笨了？？	相关
美颜不止磨皮！新增瘦脸、美白、去眼袋、去皱纹、瘦腿、瘦肩等高级设置，更有多达17种滤镜任君选择，让你爱上开视频会议；	能'粗加号'个美颜吗'思考的面孔'     '足球''足球'了	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望出一个iPad的版本	相关
移动端支持收发红包，活跃会议少不了；	我是苹果6s 原先开视频可以美颜但现在却说是机型不行还有就是评论都想要退出 但向下一滑就会退出会议希望能强化一下 谢谢	无关
适配iPad操作界面，iPad开会体验更佳	每次进去都是网络异常	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	对iPad支持不好。	相关
网络研讨会弹幕支持滑动查看，历史消息随时查；	希望尽快将软件适配改进 真的很卡 而且软件部分功能使用很难受	无关
会议安全驾驶模式上线，实力护航安全旅程；	我进行会议中我是主持人不知道怎么麦克风'麦克风'突然打不开了 而且共享屏幕也无法开启 求官方回应.	无关
历史会议列表支持搜索能力，快速定位参加过的会议，提高使用效率；	为什么不能截图，笔记根本来不及抄	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	没有iPad版本给爷爬	相关
虚拟背景支持横屏，横竖屏自由切换，大屏观看更清晰；	我真的一颗星都不想给每次我用我另外一个设备登录的时候就闪退，真的是太恶心了	无关
支持音乐模式	更新以后老吞我消息，既看不到自己的，也看不到其他人的	无关
会前进入个人中心，可提前设置虚拟背景，选择最炫酷的虚拟背景；	好差啊，横屏都不行，还说有病毒	无关
会前进入个人中心，可提前设置虚拟背景，选择最炫酷的虚拟背景；	iPad不适配	无关
虚拟背景支持横屏，横竖屏自由切换，大屏观看更清晰；	下载下来之后根本进不去啊！直接闪退	无关
支持快速选择音频视频设备，入会音频选择更便捷	这软件不太行为啥老师一走我就成主持人了！！！心脏病都要下出来了，差评差评还卡不行不行xjxj冲冲冲！	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	垃圾软件，我登录的时候一直显示什么网络异常，我其他软件都运行得没问题，就你们这垃圾软件我一直登录不了。这种软件是怎么上架的？垃圾！	相关
虚拟背景支持横屏，横竖屏自由切换，大屏观看更清晰；	这个不能改头像实在是让人很迷啊	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	适配iPad会死？	相关
邮件、APP双平台提示，不让你错过任何一场会议；	疫情严重，很多地方学校停课在家网课，可是这时候腾讯会议搞事情，只能同时30个人开摄像头！学校是公益事业，你让学校怎么应对？不觉得自己在发国难财吗？	无关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	录制屏幕3小时 最后一点声音都没有！那要录屏有啥用 看图猜说啥吗？小屏无法移动难受 是真难受 在那里一动不动 切换都是无用功、体验感贼差	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	不如win10上的版本 ，iPad上声音都调不了	相关
网络研讨会支持开启准备模式，主持人及嘉宾可提前彩排；	录制的视频要密码，输了老师给的密码还显示密码错误，让人怎么学习？赶紧下架吧！还不如钉钉	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	ipad4升级到10.3.3安装闪退谁解决一下，2月7日的更新还是没解决问题.什么时候能发布ipad版的？	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	能不能有ipad的版本啊。 这版本ipad用着太难受了 太小了吧	相关
支持主持人将参会成员设置为焦点视频，会中全部成员视频将聚焦到该成员；	没有ipad版本十分不便，冀望开发版本	无关
支持离会指定主持人，会议进程更可控；	什么垃圾玩意儿，总是网络异常，注册不了！	无关
iPad支持3*3视频布局，充分利用空间展示更多的画面布局，会议布局多样化；	开视频卡得要死	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	腾讯会议在iPad上用的话，分享屏幕时会很卡，而且会有动不了的情况，希望能出iPad版，或者平板用的版本	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	不能换头像，没有注销功能，头像和微信也不同步，微信登录也没有询问是否同意使用微信上的个人信息，语音不知道是不是静音，反应太快进去就成了主持人，这个软件太好了，幸好不是进去就是开着摄像头的。谢谢您。	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad上使用，扬声器经常没有声音	相关
网络研讨会移动端支持添加嘉宾、设置报名条件及收集报名问题；	我不理解，为什么开会过程中会突然自动开麦！！！	无关
使用屏幕共享和白板功能时，可同时查看参会成员；	对不起打扰了，第一个希望修复，第二个不知道是我的网络问题还是系统问题，谢谢	无关
预定会议时与会议中，支持主持人设置屏幕共享水印，提高会议安全性；	能不能给一个回放	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	为什么iPad不可以全屏	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	苹果12ios13.3系统打开后无法连接网络，自动禁用网络连接。望尽快解决	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	每次iPad打开主界面都是竖屏显示，每次都得扭着脖子输会议号选会议，贼难受。希望以后能够横屏使用。	相关
美颜功能新增3D挂件，会议形象随心变。	学校临时通知考试还用这来监控，但bug也太多了吧，一直说网络有问题，重启手机，卸载更新都不管用，找客服就说让我开网络，傻子软件吧！给你一星都嫌多。	无关
打开腾讯会议app，即可将剪切板会议号识别，并可快速加入会议或者添加到我的会议列表。	Wi-Fi满格还贼卡，************	无关
支持离会指定主持人，会议进程更可控；	苹果手机网络异常，登录不了	无关
网络研讨会支持开启准备模式，主持人及嘉宾可提前彩排；	为什么不能全屏？	无关
用户中途退出会议时，再次进入可以查看上次退出时的聊天记录；	我下载了3次，用途是企业会议，但是我发现我下载的3次都没有共享屏幕的功能！	无关
支持主持人发布公告，重要信息无错漏；	无语了 卡死啊……	无关
自动高亮当前说话者， 本人画面始终展示在宫格中	求求你们给给hd版吧！！！	无关
打开消息弹幕，提升主持人和参会人的互动感；	真是吐了微信登录、注册疯狂说网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常网络异常，多次重试就告诉我验证码稍后再试稍后再试稍后再试稍后再试稍后再试，怎么？是不是玩不起啊？爪巴好吧？	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	怎么改头像啊？？？？	相关
文档中新增会议纪要模板，便于快速梳理会议结果，提高协作效率；	高三学子上网课每到下午就非常卡，真的好难受。希望可以修复一下解决这个问题吖！！开语音和打字都无法正常进行！！哭辽……	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	都2020年了，居然没有适配iPad！！请工程师们注意。	相关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	因为是上课，很多同学，美颜基本没什么效果，能增强些吗？	相关
网络研讨会支持第三方平台推流，推广方式更多样；	上课时耳机没电，换成手机外放后自动开麦，我怼人的话都被听到了，气死。零星评分，举报一手	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	看别人搞虚拟背景，心痒痒，结果自己作不了	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	首先是个免费软件，也挺良心，平时几个人开开会也挺流畅。但是，人要是一多就卡死（不是我单独一个人，非网络问题），还有一个槽点：为什么功能还要分手机，iphone6凭什么不能开通美颜功能。发布了快十年的iphone4都能下载美颜相机'中性面'综合评价2.5'发光的星星'，四舍五入3'发光的星星'	相关
网络研讨会支持会中分享，信息流转更高效；	如题，手机端登录共享屏幕的时候，显示是直播屏幕，不知道要怎么解决这个问题	无关
主持人可关闭成员摄像头，方便管理会议秩序。	感觉这个软件使用起来不方便，挺卡的，连声音都卡，图片也卡	无关
弹幕区支持快捷回复，实时互动更高效；	为什么不能人性化一点，干嘛要把个人静音取消，能不能改一下	无关
举手功能优化，参会者举手标识更显著；	苹果端不能举手	相关
支持用个人会议号发起快速会议，会议号永久有效，便捷邀请常用联系人参会；	这真的太奇怪了 上课的时候 竟然会不自觉点到开启视频 几乎每一节课都有人一开始就开启了视频 特别尴尬 我自己也偶尔不小心点到开启视频 主要是进入会议后 竟然自己开启语音 人想要关闭语音 就会不小心点到开启视频 我真的想问这ui是谁做的？特别是人刚起床 完全懵逼	无关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	摄像头自动打开，弄的我很甘尬。	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	我就更新后觉得（我有两点哈）：❶老师或同学讲话的时候，不是会有头像在屏幕右上方，然后老师的笔记会遮住，不是看不到，但是有头像在那真的好不舒服，'喜极而泣''喜极而泣''喜极而泣'，'汗流满面''汗滴''汗滴'虽然我也不知道怎么解决才好，但是每次都要往后，就会觉得有些麻烦'坚毅的脸'❷可以弄个搜索功能，哈哈哈哈哈主要会点名，然后搜个全班都有的关键词就好（这个随便，我也不是很在意，我不是点名的哈哈哈哈）以下↓自己的态度，不要在意，一不小心就写了这么多'新月脸''汗滴''汗滴'：就对腾讯会议吧，我怎么上着上着就……怎么说就觉得“哎呀，就这么上吧，也没啥”可能我课比较少，就早上英语数学两小时多吧……然后下午45分钟（'新月脸''汗滴''汗滴'我说那么多自己的课干嘛，有可能有bing哈哈哈）然后……好像也没啥可说的哈哈哈，对了有些人不知道，进入会议后自己是置顶的，不得怕不得怕哈哈哈，	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	网络波动太大！没有画质优化！	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad 闪退 只能重新下载	相关
等候室支持设置自动准入，身份确定合法的参会成员本次会议可自动准入，避免主持人重复操作；	垃圾软件开了会议之后看其他软件视频没声音	无关
主持人可关闭成员摄像头，方便管理会议秩序。	完全就是在欺骗自己 在自己这边是镜像功能 到别人那儿就是非镜像 程序员小哥请您能够善待我们这群网课人	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	iPad mini4显示该机型不支持虚拟背景，望解决	相关
主持人可以给等候室的参会成员发送公告，重要信息可通过公告形式展现，提高协作效率；	网课期间，能不能把个人会议室添加到我的会议，老师一般都用个人会议室上课。	无关
会后详情页支持参会成员向创建者申请访问查看云录制权限，获取云录制更便捷；	上课时经常莫名退出登录	无关
支持主持人发布公告，重要信息无错漏；	头像都换不了	无关
支持快速选择音频视频设备，入会音频选择更便捷	下载了下，手机格式的没找到HD版的	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	私聊有什么用，班主任都能看见，算不算侵犯我们隐私！	相关
周期性会议支持自定义会议周期，预定会议更灵活；	不说别的，求求你加个录屏吧	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	这是我用过最差的软件，没有之一。网络不行登录不了，检测网络又说没问题	相关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	垃圾软件，我登录的时候一直显示什么网络异常，我其他软件都运行得没问题，就你们这垃圾软件我一直登录不了。这种软件是怎么上架的？垃圾！	无关
支持用户修改会议后同步将日历内容修改，避免形成多个会议提醒，协作更方便；	ipad打不开，垃圾，还必须在这里上课，垃圾中的湿垃圾	无关
丰富分享会议的形式，支持分享与保存会议二维码，扫码后可收藏会议与快速入会；	为什么我的ipad下载的腾迅会议不能用呢?	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	什么垃圾玩意儿，总是网络异常，注册不了！	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	有的时候上网课时，只要一点开麦按钮就会开麦，很恐惧，还有私聊变公开也会很突然，不过总体还不错，继续加油吧！！！！	相关
等候室支持设置自动准入，身份确定合法的参会成员本次会议可自动准入，避免主持人重复操作；	建议卡顿，延迟，闪退，让老师放弃使用	无关
视频会议支持设置镜像模式	无法qq登陆，而且微信头像更新了软件内也不更新	无关
优化了会中接听电话的相关表现；	卡死了……一出来就进不去不要用完全模仿zoom	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望录屏尽快适配ipad啊阿啊阿啊阿啊阿啊	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	连头像都设置不了，也无法进行更换，这么大的bug，不知道在搞什么…	相关
支持换绑注册手机号；	参加会议编写一下共享文档，每一次都无法下滑，需要切换安卓端重新登陆编写，可以改进下吗	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	真就一颗都不想给，好几次了，自动开麦干什么？？不会做app可以不做	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	效率软件不适配ipad，这是让我们举着小屏幕手机来开会吗？	相关
预定会议时可选择时区，方便国际会议交流时预定会议，精准选择开会时间；	我不知道聊天和成员界面怎么关，我百度看好像好多人都存在这个问题。	无关
你的个人会议号可用二维码快速分享，方便个人会议室宣传，参会成员扫码入会；	没啥感受 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡到极致	无关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	请增加弹幕功能	相关
网络研讨会支持设置报名截止时间，参会规模更可控。	用腾讯会议最让我苦恼的就是一个账号没办法用多台设备登陆进同一个会议，像我们考试监考要求两个以上的机位，就没办法满足，得去找另外的手机来登陆，特别不方便！！！这点真的可以向zoom学习！！！而且不一定非要登陆这里才能加入会议，也可以不用登陆就可以加入新会议只是开启会议需要登陆	无关
屏幕支持打开水印，内容共享更安全	正在上课，那个水印也太难受了吧？还有我截图你还提个醒真的烦，我截图给别人看，我打了水印我朋友看不清楚内容，我不打水印他们又能看到我的手机号，烦死了差评！！	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	试用了一下，大家说话都听不到彼此声音	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	其实挺好的，就是能不能换头像啊？	相关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	求iPad分屏功能，放共享ppt的时候没法同时打开goodnotes记真的是太难受了。希望可以再加个录制声音视频功能（如果可以的话）	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	在iPad上不是全屏，希望能完善。不少评论都是一副阴阳怪气的嘴脸	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	我也不想打五星的啊，但是为了这个的pad版本，请加班把它赶出来，加油！	相关
移动端支持观看同框模式，沉浸式体验会议场景；	平板里的腾讯会议微信登录扫码死活出不来码，检测网络又没有问题，有病吧	无关
iPad支持会中聊天分屏，边开会边聊天工作更高效；	关闭了麦克风之后插上耳机听会议，没想到有特别贴心的插耳机自动开麦克风功能，真好	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	听不见我声音 话筒还关不上了'满脸汗水'	无关
新增录制权限，可将云录制文件分享给指定微信特邀用户或者可全部用户可见。	网络波动太大！没有画质优化！	无关
新增一键横屏功能，优化观看屏幕共享体验	我也不明白为什么我每次手机登腾讯会议都登不进去，显示是网络异常，请检查网络设置。我不明白我用wifi也是这样，用流量也是这样。我刚下载那段时间可以使用的，到了后面就登不进去了，有时候在外面根本就用不了手机登腾讯会议，非常不方便。希望能做出改善和调整。	无关
预定会议时可开启等候室，主持人确认后才可入会，会议安全有保障；	自己开麦我在哪吵架给我麦克自己开了开个摄像头限制人数还要升级66666	无关
预定会议时可开启会前报名，方便留存参会者信息，高效推进转化沉淀；	平板外放声音好小，还没法调，是我平板问题吗	无关
移动端屏幕共享，可以同时共享屏幕声音；	共享屏幕时，电脑的课件播放没声音，如何设置啊？	相关
网络研讨会支持会中分享，信息流转更高效；	由于疫情已经在家网课三个月有余，但在这三个月里，摄像头自动开启使我很尴尬，班级同学也有和我一样的情况，最严重的一次是下课后关闭摄像头想换身衣服，但忽然发现摄像头自动开启，这真的很令人尴尬。。请您迅速解决这种问题，谢谢	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	如题，连iPad支持都没有的也能叫办公工具吗	相关
移动端屏幕共享，可以同时共享屏幕声音；	这真是个好软件，不仅巨卡还能上网课了啊！|-|	无关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	一进去能不能不要默认开话筒摄像头？感觉QQ完全可以融合吧	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	还是希望能超过九人同屏  还有高峰期网络太卡了吧	相关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	6s为什么不能屏幕共享啊	无关
支持设置仅登录用户入会，管理会议秩序更方便。	这个软件其他的都挺好的，但是每天都要验证一次，有时候写的验证码还不对。就改一下这个软件就好了。	无关
设置中新增麦克风和摄像头的入会状态选项，入会更从容；	语言激励没用，入会关闭麦克风没用。腾讯，碎碎念开麦有意思吗，声音够小了吧，啊？我自己的会议多大声都无济于事，网课删录音外放就开是吧，啊？	相关
网络研讨会弹幕支持滑动查看，历史消息随时查；	为什么我下载的腾讯会议，“共享屏幕”的地方是“会议文档”？我需要“共享屏幕”怎么解决？	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	打开网络设置，然后自动关闭网络。无解，又用回安卓才可以，苹果不能用？	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	适配iPad。	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	为何不做一个适配iPad的版本？	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	竟然不适配iPad	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	我就是真的会谢 跟别人私聊结果老师一弄公开聊天关键它不显示改成了公共 这下好了我聊的天全被所有人看见了 现在都有人拿我那个事情说笑话 谢谢你好吧腾讯会议	相关
支持多语言切换，方便海外用户使用	ios10，ipad，各种闪退啊！	无关
iPad支持会中聊天分屏，边开会边聊天工作更高效；	麦克风自动打开的问题以及其他的问题 我没有遇到过 但是腾讯会议是真的费电 我平常玩那种内存大一些的游戏 玩两小时就掉20%左右的电 用腾讯会议 上网卡刚上了两节课 大概一个半小时吧 就只剩50%的电了 有一次我直接没电关机了 导致这节课的重要部分我全没听到 我的同学也遇到过这样的情况 希望会改正	无关
参会者可相互查看名片，了解对方信息；	老师在线授课的课程大部分都是直播，有时候想要回看巩固就没有办法，除非自我录屏，如果app可以提供“录屏”就方便很多	无关
主持人支持清空所有参会者批注，避免参会成员在屏幕共享过程中干扰分享方，保持会议现场有序进行；	容易卡退，有网络，提醒无网络链接	无关
会前进入个人中心，可提前设置虚拟背景，选择最炫酷的虚拟背景；	在ipad上只能向手机一样，小小的显示区域，强烈建议提供hd版本的	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	0202年了还不适配ipad 真的是醉了	相关
会中支持文件收发，信息共享更便捷；	我想重复听课于是录了屏，录完之后却没有声音？？？？？？太难过了白录了…………	无关
等候室支持设置自动准入，身份确定合法的参会成员本次会议可自动准入，避免主持人重复操作；	能开摄像头又卡的不行	无关
支持微信、企业微信、腾讯会议app扫码，登录更便捷；	没有适用于iPad的HD版本，iPad上用着非常别扭！没有除手机号、微信以外的登录方式，不太方便。希望可以完善一下，如果你真的不值得被学生大军打一星，请用完善的服务来证明。	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	减2星是因为不适配iPad。	相关
iPad端视图可滑动切换，参会成员查看更便捷；	希望可以在iPadOS上支持分屏功能，有时候会议期间有笔记需求，支持分屏的话便于在记笔记的同时也能看到会议的内容	无关
支持语音激励，方便辨认当前发言人	其实软件本身不错，就是我比较不爽'满月脸'。希望回放能快一点生成，错过的不能马上看，有点不适…。	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	私聊的权限太低了，我比较内向，上课的时候有问题不好意思和老师说，想用私聊和同学交流但是动不动就被禁了，真的很不方便。私聊本来就应该是自由的，为什么要被禁？这样子一来，私聊的权限真的太小了，我希望私聊可以有更多的使用权限，不然上个课我都可以被憋死。其他我觉得都挺好的，支持你们。	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	希望被看到并回复，谢谢'双手合十浅肤色'。为什么我每次想换头像时，移动图片后，点不了完成？	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	明明上一秒还可以用，重新登录就网络异常了	相关
屏幕支持打开水印，内容共享更安全	好卡好卡好卡好卡   眼睛要瞎啦	无关
成员列表新增搜索功能，快速定位参会人员，方便成员管理。	希望录屏尽快适配ipad啊阿啊阿啊阿啊阿啊	无关
移动端支持观看同框模式，沉浸式体验会议场景；	垃圾软件开了会议之后看其他软件视频没声音	无关
iPhone支持3*3视频布局，充分利用空间展示更多的画面布局；	只要开腾讯会议所有其他的媒体音量自动小一大截，分享屏幕音量都没了	无关
iPad支持3*3视频布局，充分利用空间展示更多的画面布局，会议布局多样化；	摄像头自动打开，弄的我很甘尬。	无关
举手功能优化，参会者举手标识更显著；	我连注册都注册不了，是哪里来的账号？而且客服解决不了问题，我这个手机号码半个月都注册不了账号，一直异常，我寻思着我也不看什么乱七八糟的东西怎么就异常了，幸亏我还有一个手机号，要真等着这个注册账号再考试我就挂了，垃圾软件，浪费我时间，目前仍旧不能用，评论完就卸载，一星都嫌多了。	无关
使用屏幕共享和白板功能时，可同时查看参会成员；	iPad端共享屏幕之后，其它什么都看不到了，播放音频又不能共享。。连参会者都看不到。又没有分组功能，不能两设备同时进入，共享PPT要标注还能给退出全屏。一堆bug……	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	软件开发方好惨 打个五星找补一下 另外希望有iPad版本	相关
所有参会成员均可向主持人申请开启云录制，云端记录重要会议内容，高效输出会议结论；	录制课程没有声音，能不能改善一下，两次课没有声音了！！！要炸了！！！	相关
白板新增多图形、图形移动和多选，会议协作更方便；	有投屏功能，用iPad+笔可以很好的开展会议，如果再加上共享白板就完美了（大家均可以画+文本框编辑）。	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	更新之后可以私聊特别好，如果可以增加多人聊天就更好了还有希望能换头像	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	还行，但太卡了	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	腾讯会议没有兼容ipad分辨率的HD版本吗？手机分辨率的版本在pad上看的好难受'坚毅的脸'强迫症表示极其别扭，总想消除黑边	相关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	之前还可以用美颜  更新之后美颜不可以用了   背景虚化到底啥机型可以用啊 (ಥ_ಥ)    求恢复美颜	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	hd版本在哪？！	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	在手机看实在是不方便，希望推出适用iPad版的	相关
分组讨论可开启云录制，会后轻松复盘讨论过程；	服了，登不进去	无关
腾讯会议支持切换到英文模式，满足不同用户的使用场景，体验更友好；	关于自动打开麦克风的事情已经不是一次了，在一次会议上自己打开了5次麦克风，在没有触碰屏幕的情况下打开。这个问题遇到的不是一次了，因为疫情在家用这个软件的体验很不好，总是很卡。请修复	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	非常非常不好用，如此垃圾的软件连头像修改都跟选取的部分不一样，难道腾讯现在如此堕落？	相关
移动端屏幕共享，可以同时共享屏幕声音；	共享屏幕时，播放音频声音特别小！	相关
主持人可关闭成员摄像头，方便管理会议秩序。	挺不错的，但是为什么会自动开麦！！！'微微笑脸''微微笑脸''微微笑脸'	无关
当前说话者窗口可自由拖拽，避免遮挡屏幕共享内容。	不要把会议人多当借口去让人买会员，上网课那么多不自觉的，必须要求他们开摄像头，之前从来没有过限制视频开启人数的情况，为什么现在就限制了呢？要求腾讯必须予以更正	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	IPAD系统音量都调成0了，这个软件声音还是震天响	相关
你的个人会议号可用二维码快速分享，方便个人会议室宣传，参会成员扫码入会；	一直加载不进去	无关
网络研讨会支持设置报名截止时间，参会规模更可控。	音量无法调节，差评，进入会议后手机音量就那么大，弄不小	无关
主持人可设置锁定会议，会控能力更突出	最大的bug就是无法随时开麦，为什么非得主持人呢，自己开自己关不好吗？还有一个就是，评论里出现什么了，就非得我点掉消失，才能点击屏幕让底下那栏消失，正上着课呢，我还得是不是看看评论？就不能评论和共享屏幕在一个界面上吗？？锁定会议也让人很无语…整个软件都是槽点感谢这个软件，让我的寒假生活变得丰富多彩！	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad，为了复试下的，闪退到根本打不开！无论删除还是重启都不行，真受影响啊！！！	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	首先 为什么不适配iPad？？？第二个 我祝福蝙蝠食用者	相关
丰富分享会议的形式，支持分享与保存会议二维码，扫码后可收藏会议与快速入会；	你哪里兼容ipad？？？？？？用过吗？	无关
云毕业照火爆登场，虚拟背景增加学士帽场景， 毕业照在家也要美美哒；	卡得要死，还直接黑屏，不然就是声音都有，屏幕一直卡着	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	都是下的一样版本的app,为什么我的app里面内容不完善，比如，没有虚拟视频背景，不能换头像。	相关
网络研讨会支持第三方平台推流，推广方式更多样；	iPad mini4显示该机型不支持虚拟背景，望解决	无关
iPad端视图可滑动切换，参会成员查看更便捷；	试用了一下，大家说话都听不到彼此声音	无关
新增表情弹幕，不开麦也能表达态度	可以单独屏蔽某个音频，总有人不关麦吵死了	无关
支持音频多设备切换，耳机蓝牙外放自由选择	能不能适配iPad！！！！！	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望支持ipad旋转屏幕	相关
云会议支持绘制多张白板，协作不受限；	共享视频没有声音，垃圾软件	无关
问答支持匿名提问、置顶、排序，提问互动更灵活；	看看孩子吧！！！有老师讲课讲的完全不行，想自己看视频老师声音大了看不了，马上高考了，时间真的很珍贵，希望能出个静音主讲人的功能，给我们这些爱学习的孩子一个机会吧！真的不想浪费时间，高考可能是我们这些家境不好的孩子的唯一出路了！家里没钱，父母为了上网课，把家里攒的钱全拿出来了给我买了个手机，本就不富裕的家庭变得越加贫穷，作为他们唯一的希望，我不想辜负他们的期待！希望设计者能够看看这条建议，真的谢谢了！	无关
主持人可关闭成员摄像头，方便管理会议秩序。	iPad体验很差……	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	没有ipad版本十分不便，冀望开发版本	相关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	呃不是，《私》是什么意思？你私聊能看见并且这是我们都不知道的，这不是侵犯了我们的私人隐私？不太理解，你私聊能看见，行。那你至少在公告或者什么地方告诉我们一下？嗯？	相关
表情弹幕新增4个类型，提高表情丰富度，会议场景更活跃；	我真的也是无语了'满脸汗水'为什么私聊聊着聊着就会变成所有人啊？！是懒得改进吗还是咋滴？！还有啊我就上了半个小时就给我耗10格电啊？！你**是有病吗虽然我打了一星但是我其实一星都不想打'满脸汗水'	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	我真的求求了 敢不敢把那个闭麦的键做大一点啊而且到底为什么 为什么从手机转到ipad上手机上本来就是闭麦的 一转到ipad上就开麦了啊 真的无语了（社死人的血泪）	相关
举手功能优化，参会者举手标识更显著；	更新之后每次点聊天都要从第一条看起	无关
IM支持私聊，成员之间聊天更方便。	私聊模式主持人和联系主持人能不能看见？？？？	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	能不能让我换头像 能不能不微信登陆 能不能让我换掉头像mlgb	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad版本支持一下呗	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	iPad屏幕共享无法满屏，但是字体很小！团队人员看到请解决	相关
iPad支持3*3视频布局，充分利用空间展示更多的画面布局，会议布局多样化；	希望App Store版本改进这一点，而且官网下的版本扬声器用AirPods时声音共享也会失败	无关
安全能力再升级，视频、语音等场景均支持叠加水印；	能不能加入录课功能，腾讯课堂虽然不咋地但是人家都有回放......	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	挺好一软件，没适配iPad，有点难用，隔壁的钉钉都适配了，望尽快吧！两星鼓励	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	无法连接网络怎么回	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	能不能出一个iPad版本的啊，或者适配一下也好啊	相关
企业版&商业版支持设置统一虚拟背景，会议背景整齐划一；	为啥打开麦和视频不多弄一个确认键，而且自动选定开摄像头，谢谢你因为有你温暖了四季………..	无关
支持换绑注册手机号；	iPad上使用，扬声器经常没有声音	无关
新增“入会开启麦克风”及“入会开启扬声器”选项，轻松入会没烦恼。	录屏录音会议签到这种最基本的功能都没有，而且以前一个月一次会，现在隔三差五一个会，真是拜您所赐	无关
移动端支持收发红包，活跃会议少不了；	希望支持ipad旋转屏幕	无关
支持设置仅登录用户入会，管理会议秩序更方便。	app很多地方都没优化好功能少：例如按键讲话这种	无关
文档中新增会议纪要模板，便于快速梳理会议结果，提高协作效率；	ipad为什么没有录屏功能！！！！！！！！！！！	无关
网络研讨会移动端支持添加嘉宾、设置报名条件及收集报名问题；	头像都换不了	无关
使用屏幕共享和白板功能时，可同时查看参会成员；	总是录屏失败 很重要的会议 需要录屏 结果录失败了....真的垃圾 建议换个app开会！	无关
私聊成员选择页面增加搜索框，一秒速达私聊对象，聊天更便捷；	为啥没有IPAD版，急用，要求重点	无关
支持主持人发布公告，重要信息无错漏；	客服让我检查音频设备，我之前就说了我用的是手机版，然后客服就没回音了。那就算了吧，删APP了。	无关
移除成员时，可设置不允许该成员再次入会，会议控制更方便。	来个全员禁言功能	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	我今天怎么登都是网络异常，什么垃圾玩意	相关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	什么时候可以把提交文件的功能下放到移动端啊 真的很需要	无关
优化了会中接听电话的相关表现；	当主持人停止共享视频桌面的的时候，过一会点击屏幕无任何反应，需要重新登陆才能恢复正常，希望程序员能尽快改进	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	你更新了，我的网课也结束了……五星好评，感谢陪伴，至少可以自定义头像了'好的手浅肤色'	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	软件挺好用的，希望兼容iPad pro 希望兼容iPad pro 希望兼容iPad pro	相关
支持微信、企业微信、腾讯会议app扫码，登录更便捷；	不能查看更早的历史会议，连记录都没有，无语，凭什么使用者还看不到使用记录了？？？数据就这么被你们吃了？？？	无关
新增“入会开启麦克风”及“入会开启扬声器”选项，轻松入会没烦恼。	希望开会的时候可以切换到后面镜头，给老师看作业，真的我特别想	无关
可按照主持人锁定的画面进行录制，指定录制内容，并支持将其分享给微信特邀用户。	关于自动打开麦克风的事情已经不是一次了，在一次会议上自己打开了5次麦克风，在没有触碰屏幕的情况下打开。这个问题遇到的不是一次了，因为疫情在家用这个软件的体验很不好，总是很卡。请修复	无关
聊天页面“添加”面板新增红包发送入口，参会者可在聊天时发红包，会议场景更活跃；	本人所用minipad屏幕尺寸与软件不兼容	无关
会议安全驾驶模式上线，实力护航安全旅程；	你做这个功能我也用不上，每次向右滑就安全驾驶模式，关也关不掉只能重进	相关
支持用户沉淀自己的历史会议记录，快速定位会议中的关键文档与聊天内容，协作更方便；	IOS 12.5系统闪退IOS 12.5系统闪退IOS 12.5系统闪退。快点修复！	无关
入会新增连接音频开关，优化静音体验	互动批注功能经常导致开放式会议被恶意捣乱。请在默认不开放该功能，因为很多主持人压根不知道如何取消该功能。	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望有适合iPad的hd版本	相关
会议安全驾驶模式上线，实力护航安全旅程；	没啥感受 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡到极致	无关
当前说话者窗口可自由拖拽，避免遮挡屏幕共享内容。	腾讯，我个人感觉不错，这里提几点建议。1.网络：希望网络这件事可以改进，因为我的iPad是新版，网也不错，可是他却显示说网不好，这是为什么？2.举手：这举手这么常用的，怎么放在更多里？老师要我们举下手，结果我找了半天，怎么回事？3.功能：就是希望来个强制下课措施，因为老师每次都拖堂好久，我们都休息不了。	无关
企业版&商业版支持设置统一虚拟背景，会议背景整齐划一；	为什么还有不支持平板使用的软件？还是腾讯的？刚出的吗？ 平板打开各种不方便	无关
云毕业照火爆登场，虚拟背景增加学士帽场景， 毕业照在家也要美美哒；	希望能够新增个人禁言功能，就是主持人可以将某个人禁言，老有人瞎说话，拜托了	无关
新增嘈杂提醒，引导静音操作	费电 自动开麦 无语 网卡死了	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	更新之后可以私聊特别好，如果可以增加多人聊天就更好了还有希望能换头像	相关
表情弹幕新增4个类型，提高表情丰富度，会议场景更活跃；	为什么更新之后录制因为多任务（分屏）中断，不更新之前很好用的为什么，开发人员能不能更正这个啊我的是iPad	无关
支持设置会中超过6人后，参会成员入会自动静音，保持会议现场有序进行；	我求求了，开麦前弹个提示框询问，确定后再开吧，真的社死两次了，请程序员加个提示框，呜呜呜呜…	无关
支持设置会中超过6人后，参会成员入会自动静音，保持会议现场有序进行；	界面简陋 页面卡顿 不配置pad版本	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望app推出iPad的版本，因为直播课在手机上看有点吃力	相关
适配iPad版本，方便切换终端使用	希望能够早点推出iPad版，因为手机'移动电话'版确实像素不高	相关
成员列表可定位当前发言人	我真的会栓Q，老师要求在腾讯会议上，结果进不去你让我怎么办？我马上要考试了，我还上不了课，而且我们班同学还说麦克风和摄像头会自动开，你们就不能优化一下吗？我真的会谢！	无关
支持主持人发布公告，重要信息无错漏；	受不了了，麦克风老莫名其妙给我打开'满脸汗水'	无关
支持自定义虚拟背景，灵活定义会议场景。	不支持虚拟背景	相关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	企业微信里面的头像同步到腾讯会议很快但是更换头像以后一直无法变更过来  退出登录很多次都不行	相关
预定会议时支持邀请自己，及时收到预定会议成功通知，避免错过重要会议；	都是下的一样版本的app,为什么我的app里面内容不完善，比如，没有虚拟视频背景，不能换头像。	无关
静音状态下发言时，系统智能检测并提醒，避免忘记开麦的尴尬；	腾讯会议就是个垃圾，天天崩溃，上课网课人一多就直接崩了，摄像头打不开，他腾讯的游戏赚了多少钱，游戏的服务器人再多也没有崩溃，他就不能好好的做一个良心软件吗，这种垃圾软件非常影响我们学习。让我们不能好好的学习，非常垃圾	无关
单场会议最多可同时预定10个会议室：	上课时麦突然被打开应该不是什么难修的bug把？一直不修是什么意思？认为人类平均寿命太长了想让人提前社死?????外星人策划来地球反人类了？	无关
iPad支持3*3视频布局，充分利用空间展示更多的画面布局，会议布局多样化；	真服了，我现在重新下载都不像其他软件一样点一下就重新下载了，现在还让我重新登什么账号之类的	无关
成员列表新增搜索功能，快速定位参会人员，方便成员管理。	希望出一个IPad版本'彩虹旗''彩虹旗''彩虹旗'	无关
分组讨论可开启云录制，会后轻松复盘讨论过程；	希望能有录屏和分组讨论功能	相关
加入会议时增加美颜设置，提前开启美颜效果，带你轻松驾驭视频会议风格；	美颜效果很好'玫瑰'	相关
iPad支持会中聊天分屏，边开会边聊天工作更高效；	为什么用平板打不开	无关
分组讨论可开启云录制，会后轻松复盘讨论过程；	在iPad上看太小了	无关
支持上传自定义头像，入会头像你做主。	为什么不能换头像？？？？嗯哼？希望改正！	相关
支持网络检测，快速定位网络问题	什么沙口东西，一直网络异常，不会做软件就别做了，腾讯做软件的思路是不是有病	相关
支持设置仅登录用户入会，管理会议秩序更方便。	学校临时通知考试还用这来监控，但bug也太多了吧，一直说网络有问题，重启手机，卸载更新都不管用，找客服就说让我开网络，傻子软件吧！给你一星都嫌多。	无关
打开腾讯会议app，即可将剪切板会议号识别，并可快速加入会议或者添加到我的会议列表。	而且疯狂闪退	无关
iPad端可分屏同时使用两个应用，多线程工作更便捷；	腾讯会议没办法分屏啊，不能边听课边记笔记！望解决！	相关
预定会议时与会议中，支持主持人设置屏幕共享水印，提高会议安全性；	许多学生用这款软件用ipad上课，但不适配iPad，不能全屏，还望工作人员尽快解决一下，谢谢'双手合十'	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	感觉还不错，但是会出现音画不同步的现象。还有希望可以出iPad版	相关
打开腾讯会议app，即可将剪切板会议号识别，并可快速加入会议或者添加到我的会议列表。	太卡了，噪音大 画质也不清楚	无关
支持云端录制，会议内容可录制到云端，方便随时在线回看与分享；	竟然没有iPad版本？？？？？？黑人一脸问号？？？？e	无关
主持人可设置「仅主持人可共享」或「全员可共享」，同时支持主持人直接断开当前共享。	卡的要死，而且回音达大，卸载了三次都没进去，好软件，值得下线	无关
适配iPad版本，方便切换终端使用	你们修复了半天究竟在修复什么？ipad客户端根本打不开！影响我开会了！气死我了'鼻子冒着蒸汽的脸'	相关
弹幕区支持快捷回复，实时互动更高效；	总的来说还不错，功能完善，排版简洁，就是没办法修改头像，希望能尽快修复一下	无关
支持海外手机号注册	为什么非得自动连接麦克风？？？？？？？？？？？？？这个功能太烂了	无关
表情弹幕新增4个类型，提高表情丰富度，会议场景更活跃；	iPad 3，ISO9.3.3系统，下载后一直闪退，是和系统有关么？	无关
安全能力再升级，视频、语音等场景均支持叠加水印；	竟然私聊能被看见那么请问贵公司设置私聊的目的是什么	无关
邮件、APP双平台提示，不让你错过任何一场会议；	希望增加主持人锁定聊天区的功能	无关
支持网络检测，快速定位网络问题	苹果手机网络异常，登录不了	相关
支持用户沉淀自己的历史会议记录，快速定位会议中的关键文档与聊天内容，协作更方便；	上个课录屏要么没声音要么录屏没办法保存。那我还录什么？我是真的无语啊，是怕别人偷听我们的课程还是怎么滴，只有ios系统的这样是不是有什么问题啊……..	无关
